早送り

オート

月曜日

火曜日

水曜日

木曜日

金曜日

土曜日

日曜日

ルートガイドをオンにしますか？ オンにすると、選択したヒロインを攻略するために 必要な選択肢が全て明示されるようになります。 ※ルートガイドは攻略途中でオンに出来ません

非ガイド対象を選択するとルートガイドがオフになります ルートガイドは一度オフにすると 再度オンにすることは出来ませんがよろしいですか？

ルートガイドは一度オフにすると 再度オンにすることは出来ませんがよろしいですか？

同じ高校に通う同級生。 　 浩之とは近所に住む幼馴染同士で、物心つく前からの付き合い。 控えめだが優しく面倒見の良い性格で、 浩之はそんな彼女に折に触れて世話を焼かれている。 ……かと思えば、時折芯の強さを垣間見せることも。 　 浩之とは誰よりもお互いを理解しているが、だからこそ伝えられない想いを抱えている。

同じ高校に通う同級生。 　 あかり、雅史を含め浩之とは中学時代からの付き合い。 浩之とは会うたびにくだらない口喧嘩をし、 時折ゲームやカラオケで勝負を行うなど自他ともに認める悪友のような関係。 歌とゴシップを愛する陽気な少女だが、一方で友人のことを思いやる心も持つ。 　 それ故に、大親友であるあかりの秘めた気持ちに気付いており──。

4月以降に転入してくる新1年生。 　 来栖川重工が開発した最新鋭メイドロボの試作機で、正式名称はHMX-12 マルチ。 実証試験として、浩之たちの学校で学生生活を送ることになった。 完璧さよりも"人との共存"に重きを置いた仕様が採用されており、 その為ドジや失敗を重ねることもしばしば。 　 本人は他のメイドロボのように完璧に振る舞えないことを嘆きつつも、 人間に喜んでもらう為ひたむきに努力を続ける。

同じ高校に通う同級生。 　 関西出身で、高校入学と同時に浩之たちの住む町へ引っ越してきた経緯を持つ。 成績優秀かつ真面目な性格から教師の信頼は厚いが、 一方で友人を作らず周囲を突き放すような態度をとる。 そのためクラスでは浮いており、一部の女子からは妬まれている。 　 その頑なさには、なにか理由があるようだが──。

同じ高校に通う一つ上の先輩。 　 経済界に多大な影響力を持つ巨大企業「来栖川グループ」現会長の孫娘。 高級車での送迎が当たり前等、超のつくお嬢様で それゆえどこか浮世離れした雰囲気を持つ寡黙な少女。 また趣味としてオカルトに傾倒しており、 「オカルト研究会」という部活に所属している。 　 そうした事情から親しい友人がいる気配はなく、一人で過ごしていることが多い。

同じ高校に通う同級生。 　 日本人を母、アメリカ人を父に持つハーフで、遠目に見ても分かるブロンド髪が特徴。 幼少期はアメリカで過ごしたものの生まれは日本で、 難しいことわざを使いこなすなど日本文化に造詣が深い。 また部活動に所属し、休みの日はアルバイトにも勤しむなど活動的に過ごしている。 　 誰にでもフレンドリーに振る舞う性格だが、 ある出来事を境に浩之にはそれ以上の何かを垣間見せるように──？

4月から入学する新1年生。 　 女の子らしからぬ趣味を時折気にしつつも、ひたむきに格闘技を愛する熱血少女。 中でも総合格闘技に熱を入れており、 その楽しさを広められる部活動の立ち上げに奔走する。 そんな中浩之と出会い、部活へ勧誘。先輩と呼び慕ってくれるようになる。 　 実は空手から総合格闘技に転向した過去があり、 それを巡ってある人物から因縁をつけられることに──。

4月から入学する新1年生。 　 本人は口数少なくどこか薄幸な雰囲気さえ纏った少女だが、 一方、彼女の周囲では不可解な現象が頻発する事件が発生。 それが原因で周りからは避けられており、 また本人も他人と関わろうとしないため孤立してしまっている。 　 あることをきっかけに、彼女は浩之に対し少しずつ心を開き始めるが──。

同じ高校に通う同級生。 　 ある日、突如として浩之に告白してきた面識のない少女。 とある事情からアルバイトをいくつも掛け持ちしているが、 そそっかしくしばしばミスやトラブルを起こしている。 いわく、そんな自分と比べて、浩之は凄い人であり憧れの対象なのだという。 　 勢いのまま答えをせがむ彼女に、 浩之は「まずはお互いを知るところから始めよう」と提案する──。

西音寺女学院に通う同級生。 　 来栖川先輩の妹で、おなじく超のつくお嬢様。 ……なのだが、彼女は非常に外交的な性格かつ運動神経抜群で、一見正反対のよう。 なかでも趣味として取り組んでいる総合格闘技の腕は凄まじく、 高校2年生にして既にプロ顔負けの実力を持つ。 　 ひょんなことから、浩之はそんな彼女と総合格闘技で競い合うことになるが──？

オープニングをスキップしますか？

「

」

<rep LSupdown>/<rep Dupdown>選択 <decide>決定 <cancel>戻る

<rep LS>/<rep Dall>選択 <rep L1>/<rep R1>ページ切り替え <decide>決定 <cancel>戻る

<decide>ページ送り <rep triangle>オート <rep R1>早送り <rep R2>早送り継続 <rep L1>バックログ <rep square>UI表示 <rep options>オプション

スキップ

<rep LSupdown>/<rep Dupdown>選択 <decide>決定 <rep L1>バックログ <rep options>オプション

<rep LSupdown>/<rep Dupdown>スクロール <rep LSleftright>/<rep Dleftright>ページ飛ばし <decide>ボイス再生 <cancel>閉じる

<rep LS>/<rep Dall>選択 <decide>決定 <cancel>戻る <rep options>オプション

<rep LS>/<rep Dall>選択 <decide>決定 <cancel>戻る

<rep LS>移動 <rep R1>歩く <rep RS>カメラ <decide>話す <rep square>マップ <rep options>オプション

<rep LSupdown>/<rep Dupdown>選択 <decide>決定 <cancel>戻る

<rep L1>/<rep R1>カテゴリー選択 <rep LSupdown>/<rep Dupdown>設定項目選択 <rep LSleftright>/<rep Dleftright>設定値変更 <cancel>戻る <rep triangle>初期設定に戻す

<rep L1>/<rep R1>カテゴリー選択 <rep LSupdown>/<rep Dupdown>設定項目選択 <rep LSleftright>/<rep Dleftright>キャラクター選択 <decide>決定 <cancel>戻る

<rep L1>/<rep R1>カテゴリー選択 <rep LSupdown>/<rep Dupdown>設定項目選択 <rep LSleftright>/<rep Dleftright>設定値変更 <cancel>戻る

<rep L1>/<rep R1>カテゴリー選択 <rep LSupdown>/<rep Dupdown>設定項目選択 <rep LSleftright>/<rep Dleftright>設定値変更 <decide>適応 <cancel>戻る <rep triangle>初期設定に戻す

<rep LSleftright>/<rep Dleftright>明るさ変更 <cancel>戻る <rep triangle>初期設定に戻す

<rep LSleftright>/<rep Dleftright>キャラクター選択 <decide>決定 <cancel>戻る

<rep LSupdown>/<rep Dupdown>シーン選択 <rep L1>/<rep R1>ページ切り替え <decide>決定 <cancel>戻る

<rep LSupdown>/<rep Dupdown>項目選択 <rep LSleftright>/<rep Dleftright>項目値変更 <rep RS>回転 <decide>決定/再生 <cancel>一時停止 <rep square>UI表示 <rep triangle>カメラ切替 <rep options>終了

おっとすまん。間違った。

ふう、ようやく今日も１日終わったか。

オレは教室を出るなり、大きく伸びをした。

と、そこで、ぐいっと誰かに上着のすそを引っ張られる感覚。

振り向くと、

「浩之ちゃん」

にっこり笑顔のあかりがいた。

「なんだ、おまえか」

「浩之ちゃんもいま帰り？」

「まあな。

おまえは？」

「私もいま帰るとこ。

ちょうど教室を出たら、浩之ちゃんが出てくるのが見えたから。

ね、せっかくだし、一緒に帰ろう？」

あかりと一緒にか。

そうだな────。

まあ、せっかく会ったんだしな。

「いいぜ」

オレはうなずいて言った。

「うん、それじゃあ」

あかりはにっこり嬉しそうに微笑んだ。

残されたのは、オレとあかりだけ。

「……」

「……」

辺りを見回す。

「よし、誰もいねーな」

「え？」

「ほらよ…っと！」

「あっ…」

声とともに、オレは不意打ち気味に両腕であかりを抱き上げた。

「ひ、浩之ちゃん…！？」

「誰も見てねーし、このほうが早いだろ？」

「………」

「とは言っても、やっぱ誰かに見られるのはハズいからな、 一応、ひとけのないとこを通って行くか」

「…う、うん」

オレは、他の生徒がいないか気にしながら、あかりを抱えて歩き出した。

「ハードルに蹴っつまずいてコケたって？」

「…うん」

「ったく、相変わらず鈍くさいね、おまえは」

「そう…かな？」

「なんだ、自覚してねーのか？」

「うっ、そ、そりゃ、少しは…してるけど」

「はは」

「………」

「………」

「………」

「………」

保健室までの廊下を歩く。

あかりは周囲を気にしてるのか、少し赤くなった顔をやや内側に向けていた。

もうすぐ保健室に着くというとき、ずっと無言だったあかりが、小声で言った。

「…ねぇ、浩之ちゃん」

「あん？」

「…私、重いでしょ？」

「いや」

「…最近、少し太っちゃったんだ」

「ふーん」

「腕、疲れない？」

「ばーか」

「………」

「ぜんぜん軽いよ」

「…うそばっか」

抱えるオレの腕に、あかりはそっと自分の手を重ねた。

浩之ちゃん

…！

あかり…

浩之ちゃん、おとつい、言ったよね？ 

『おまえはずるい、受け身過ぎる』って

あ、ああ…

だから今日は、私の方から積極的に迫ってみたの

そうだよね

…いつも浩之ちゃんに責任を押し付けてばかりじゃずるいよね

あかり…

これからは私の気持ち、もう少しはっきり言うことにする

してほしいこと、はっきりと言葉にして言うよ

私は浩之ちゃんが好き

それに浩之ちゃんのことを好きな自分も好き

こんなふたりが大好き！ 

好きっていう気持ちはひとつじゃないよ

そのときそのときいっぱいあって、その全部を満たしてほしい

だから、ずっと同じ関係のままじゃ嫌なの

あかり…

ちょっと欲張り過ぎると思うけど、それが私の希望だよ

あかり

ひ、浩之ちゃん？ 

わりぃ

…え？ 

昨日まで、悪かったな…

………

おまえの言葉ではっきりわかったぜ

オレ、やっぱり、おまえが好きだ

…えっ！？ 

初めて…だよな

はっきり口にしてこんなこと言ったのは

…ひ、浩之ちゃん

ホントはいつ言ってもよかったんだ、この台詞

…なのに、ずっと待たせちまって

ゴメンな

…うっ、ううっ、浩之ちゃん

…ひ、ひろゆきちゃあんっ

おまえの欲張り、できるだけオレがかなえてやるよ

…だから、その

おまえも、いままで通り、オレのわがままにつき合ってくれよ

うん…

ピピピピ、ピピピピ、ピピピピ…。

カチッ。

布団の中から手を伸ばし、目覚まし時計のスイッチをオフにする。

…う～っ。

なんだよ、もう朝か。

布団に入ってから、まだほんの少ししか経っていないような気がする。

半分眠ったままの腕をのろのろと動かし、カーテンを開いた。

眩しい朝の光が射し込んで、部屋を明るく染める。

よく晴れた気持ちのいい朝だった。

布団ごしに陽射しのぬくもりが伝わってくる。

頭を傾けて、時計を見た。

いつもと同じ７時３０分。

まだ少し、時間には余裕がある。

だから、もうしばらくはこのままで、 体が完全に目を覚ますのを待とう。

………

まどろみの中を、うつらうつらと漂うこの数分間。

ああ～、一分一秒のありがたみを これほどしみじみと感じることはないぜ。

はぁ…。

ピンポーン。 

ピンポーン。 

ピンポーン。 

…う～ん。

浩之ちゃ～ん

窓の外から聞き慣れた声が聞こえてきた。

あれは…あかりの声だ。

ピンポンピンポン、うるせ～な。

浩之ちゃん、起きてるぅ～？

起きてるよぉ。

ピンポーン。 

浩之ちゃ～ん、ねぇ、浩之ちゃんってば～

…ったく、あかりのヤツめ。

恥ずかしいからその呼び方はやめろって、 何度言っても、ちっとも聞きやしねぇ。

いつまでもガキじゃねーんだぞ。

浩之ちゃ～ん、遅刻しちゃうよぉ～～っ

浩之ちゃんってばぁ～～～っ

<rep rep_line_two>だーかーらっ、 『ちゃん付け』で呼ぶなっつってんだろーがっ！

がばっ！

布団から起き上がった瞬間、時計を見てギョッとなった。

げっ！

８時０１分！？

うわっ、やべっ！

いつもだったら、そろそろ家を出てる時間じゃねーか！

オレは慌ててベッドから跳ね起きた。

ねえ、浩之ちゃ～ん、起きてってば～～っ

窓の外でしつこくあかりが繰り返す。

ええいっ、何度も何度も、でけー声で人の名前叫びやがって！

近所に丸聞こえだろーが！

浩之ちゃぁ～～～ん

もう起きたっ！

窓の外に向かって叫びながら、パジャマがわりのＴシャツを脱ぎ捨てた。

ハンガーに掛けられたシャツを引きはがし、そでを通す。

ズボンと靴下をはき、制服の上着とカバンを小脇に抱え、 部屋から飛び出した。

だんっ、だんっ、だんっ、だんっ、だんっ。

シャツのボタンを止めながら、二段抜かしで階段を降りていく。

カバンと上着を下駄箱の上に放り投げて、玄関の鍵を開けた。

ひと呼吸おいてドアが開く。

おはよう、浩之ちゃん

そう言ってにっこり笑顔で入ってきたのは、 当然あかりのヤツだった。

…もう、いくら呼んでも返事してくんないんだもん、 どうしようかと思っちゃったぁ。 ダメだよ、ちゃんと時間通りに起きないと

…あのな、あかり

オレは低い声で言った。

なに？

…わざわざ家まで起こしに来てくれるのはありがたい。助かる。 けどな…

うん？

でけー声で起きろ起きろ言うんじゃねぇっ！ 恥ずかしーんだよっ！

…で、でも、まだ寝てるみたいだったし、 早く起こさなきゃ遅刻しちゃうと思って

ったく、オレを近所の笑い者にする気か？

…うっ、ごめん

こいつ、神岸（かみぎし）あかりは、 近所に住んでる同い年の幼なじみ。

オレとはおたがい物心がつく前からのつき合いだ。

通っている高校もたまたま同じところで、 朝はなんとなく、いつも一緒に学校へ行く。

普段は前の通りで合流するのだが、 今日はオレが遅いので呼びに来たんだろう。

それとな、あかり

うん？

何度も言うけど、その『浩之ちゃん』って呼び方、 いい加減なんとかなんねーのか

なんとかって…

藤田くんとか、浩之くんとか、 …なんなら呼び捨てにしても構わねーっつってんだろ。 高校にもなって『ちゃん付け』はねーぞ

でも、浩之ちゃんは、小さいころからずっと浩之ちゃんだったし

これからも私にとってはやっぱり浩之ちゃんは浩之ちゃんだから、 できればいつまでも浩之ちゃんのままがいいかなって<rep rep_line_two>

なんども言うなっ！

ごめんっ

反射的に謝ると、あかりはごまかすように微笑んだ。

そ、それよりも、 ほら、早く準備しないと遅刻しちゃうよ

おっと、そうだった。

こんなことやってる場合じゃない。

あかり、おまえは先に行っていいぜ

え？

オレはまだ顔とか洗わねーといけねーし、 待ってると一緒に走るはめになるぞ

…うーん。 いいよ、待ってるから

あっそ。 んじゃ、あと１分ほど待ってろ

うん

オレは駆け足で、洗面所へと向かった。

両親が仕事の都合で家を空けてから、もうかれこれ４ヶ月になる。

最近ようやくひとりの生活にも慣れてきたところだが、 やっぱりひとりということで、ときどきこんなヘマをやらかしたりする。

おかげでここんとこ、なにかとあかりの世話になりっぱなしだ。

自分のだらしなさを棚に上げるのは承知で、 ここはあえて、親に文句を言いたい。

職場の移転とか、通勤時間がどうだとか、 いろいろ理由はわかるけど、 まだ高校１年の息子をほったらかしにするとは何事だ。

ぐれるぞ。

せめて生活費をもっとよこせってんだ。

なんの関係もないが。

蛇口から出る冷たい水で、クイック歯磨き、アンド、クイック洗顔。

髪を濡らして寝癖を取って、 ドライヤーを当てながら、サッと軽くブラッシング。

所要時間ジャスト１分。

よっしゃ、いくぞ

言って、オレは靴に足を突っ込んだ。

浩之ちゃん、朝ごはんは？

んなもん、食ってるヒマあっかよ。 ホラ、鍵閉めるから、先出ろ

えっ、あ、うん

オレは、あかりの背中を押して家を出た。

家から公園まで駆け足でやってきた。

ほらぁ～、早くしろよぉ～

…ふぅ、ふぅ。ま、待って、浩之ちゃん。 もうちょっとだけ、ゆっくり<rep rep_line_two>

苦しそうに息を切らすあかりを見て、 オレはやれやれと息を漏らした。

ったく、だから先に行けっていったんだ。 オレひとりなら学校まで１５分で行けんだぜ

わ、私、ムリ…

しょーがねーなぁ。じゃあ、少し歩くか。 公園出たら、また走るぞ

うん

ふたりは公園へと入っていく。

ここをななめに抜けると、駅前までの道を 大きくショートカットできるのだ。

便利がいいので、この辺に住んでる連中は みんな道がわりに使っている。

パステルカラーのタイルが敷き詰められた歩道を歩く。

暖かい日だまりのなか、道端には いつものように鳩たちが群がっていた。

見慣れた景色、いつもの朝。

ただ、ゆるやかに吹く風に、 少しずつ春の訪れを感じさせるものがあった。

また、少し暖かくなったね

オレの顔を覗き込んで、あかりが言った。

前髪がちらちらと風に揺れていた。

もう春だもんね

そーだな

無感動なオレの反応に、なにがおかしいのか、 あかりはくすっと笑った。

ところで、浩之ちゃん

さっきまでとは少し口調を変えて、あかりが言った。

あん？

朝ごはん、ちゃんと食べなきゃダメだよ

なんだよ、突然

だって、今朝も食べてないでしょ

仕方ねーだろ、今日は。 食ってるヒマなんてなかったんだから

そういうときは、お菓子とかでもいいから口にするの。 なにも食べないのはダメ

ちょっと厳しい口調で言う。

普段はいつも下手（したて）なあかりだが、 ときどきこんなふうにお姉さんぶった口調になることがある。

だいたいは、オレの生活に関してなにか注意するときだ。

それに今日だけじゃないよ。 ここしばらくずっと食べてないんだから

まあ

朝なにも食べないと、血糖値が下がるから、 午前中はずっと頭がぼーっとして、ウトウト眠くなっちゃうんだって

へえ、そうなのか。なるほどな。 どおりで最近、居眠りが多いわけだ。 なんだ、朝メシのせいだったのか

………

おまえいま『それだけが原因じゃない』って思っただろ？

えっ！？ そ、そんなこと思ってないよ、ちっとも！ うん、うん

根が正直なあかりは昔から、ウソをついてもすぐ顔に出る。

…と、とにかく、朝寝坊なんかしないで、 ちゃんと朝ごはんを食べるようにね

そりゃま、そーなんだろうけど…

なに？

食うのはいいとして、自分で用意すんのが面倒くせーんだよ。 朝っぱらからさ

ひとり暮らしのオレには、当然、朝メシを作ってくれる人間もいない。

だから自分で作るしかないのだが、これがヒジョーに面倒くさい。

だいたい朝は食欲よりも眠気が勝っていて、 寝るほうを優先してしまうもんだ。

モノが出来てりゃ、そりゃ食うけどさ

もう、面倒くさがりなんだから…

あかりは目を細め、くすっと笑った。

いいよ。 それだったら明日から私が作りにいってあげようか？

おまえが？ 朝メシを？

うん

あかりが朝メシを…か。

ふむ、悪くない提案だ。

なにを隠そうあかりは、それだけが 取り柄だっていうくらいに料理が得意なのだ。

つき合いが長いおかげで、オレの好みとかも バッチリ理解しているしな。

これを断る理由はない。

よし。

おう、じゃあ、そうしてくれ。 頼むぜ

うん、わかった！

嬉しそうにうなずく、あかり。

じゃあ明日、材料持って家に行くね

おう

どんなもの作ろうかな、えーとぉ…

上を向いて、なにやら計画を練り始める。

朝はやっぱり和食がいい？ それとも洋食がいい？

どっちかっつーと、和食系

ふんふん。 なにか具体的な要望とかある？

とくに

じゃ、内容とかは私にお任せってことで。 とにかく明日、７時ごろにそっちへ行くね

それを聞いて『なにっ！？』となる。

７時って、おい、そんな早くかよ！？

うん。 だっていつも８時には家を出るから、そのくらいかと思って…

待った待った！ やっぱ今の話はナシだ

ええ～っ？

そんな早く起きられるか。 だったら自分でパンかなにかテキトーに食うって。 とにかく朝メシ食えば文句ねーんだろ？

そうだけど…

まあ、作りに来てくれるというその気持ちは、 ありがたく受け取っておくぜ

…そう？

一応は納得するものの、 やっぱり少し不満そうな顔だった。

相変わらずだな、こいつは。

世話好きなところといい、お節介なところといい、 昔からちっとも変わらない。

小さいころから、ずっとこうだ。

名前の呼び方にしたってそうだしな。

ホント、変わんねーよな、おまえは

えっ？ なにが？

なにもかもだ

どういうこと？

キョトンとした顔でたずねる、あかり。

いま言ったとおりさ

からかい口調で言う。

それよりも、ホラ、走るぞ。 今度は比較的ゆっくりペースで行ってやっから遅れんじゃねーぞ

えっ、あ、ちょっ、ちょっと待って<rep rep_line_two>

あかりの呼び止めにこたえず、オレは駆け出した。

木陰から飛び出した途端、まぶしい陽射しがオレを貫いた。

目を細め、空を見上げる。

限りなく澄んだクリアブルーの空が、遠く遠く、 どこまでも広がっていた。

両手を伸ばせば体ごとその青に溶け込んでしまいそうな、 そんな吸い込まれそうな青空だった。

二度目に迎える高校の春。

なぜだろう。

最近、わけもなく胸の高鳴りを感じることがある。

春の陽気のせいだろうか。

それとも、なにか新しい予感めいたものを感じているんだろうか。

ま、いいか。

とにかく、また、春がやってきた。

オレたちの通う高校は、坂を登った高台の上にある。

だから朝はてくてくと長い坂道を登らねばならず、 それがけっこうしんどかったりする。

でもまあ、そのおかげで、都会のわりにはグラウンドも広いし、 環境もいいので、少々のことは目をつぶることにしている。

坂道には生徒の姿がチラホラあった。

とくに淡いピンクの女子の制服は遠目からでもよく目立つ。

どうやらこの辺がギリギリセーフの最終組らしい。

これに混ざっていけば一安心だろう。

オレは走るのをやめて、普通の歩く速さに切り替えた。

呼吸を落ち着けて、後ろを振り返る。

１０秒ほど遅れて、ようやくあかりが追いついてきた。

…ふぅ、ふぅ

苦しそうに肩を上下させる、あかり。

なんとかデッドラインはクリアだな。 この連中に混ざっていけば大丈夫だろ

…う、うん。 …ふぅ、ふぅ

………

…ふぅ、ふぅ

………

…ふぅ、ふぅ

運動不足

…ううぅ

坂の真ん中に来たあたりで、あかりが前を指さして言った。

ねえ、浩之ちゃん、あそこにいるの、志保（しほ）じゃない？

見ると、うむ、たしかに見慣れた後ろ姿があった。

ヤツとは中学からのつき合いだ、いまさら見間違うはずもない。

だが、ここはあえて無視しよう。

ふつう知った顔があれば声くらいはかけるオレだが、 相手が志保となると話は別だ。

どうせロクなことにはならないし、 いまは構ってやる時間もない。

このまま気づかない振りして、やり過ごすことに<rep rep_line_two>。

しほ～っ！

………

と思っていた矢先、止める間もなくあかりが声をかけてしまった。

<rep rep_line_two>あっ、やっほーっ！ グッモーニン、あっかりぃ～っ！

振り向いた志保が言う。

そして、こっちに目を向けた瞬間、

げっ、ヒロ！？

いきなり表情を凍らせた。

ってことは<rep rep_line_two>やばっ、遅刻！？

おいっ、どーゆー意味だそりゃ。時計見ろ、時計を。 まだ余裕あんだろーが

あらホント。おっかしいわねぇ、 んじゃ、時計のほうが遅れてんのかしら？

あのなぁ

だってアンタ、以前は遅刻の帝王とかって呼ばれてたじゃない

呼んでたのはオメーひとりだろ

あら、そうだった？

朝っぱらから人をムカつかせるこの女は、長岡（ながおか）志保。

オレとは中学からの腐れ縁で、 口を開けばいつもこんな感じのことを言ってくる。

おかげでこいつとは年がら年中くだらない言い争いが絶えない。

もはやオレの平和な学校生活をおびやかす 害敵といってもいいだろう。

おい、誤解がないように言っとくけどな、 高校に入ってからオレは、ほとんど遅刻してねーんだ。 マジメなんだよ

マジメぇ？ アッハハ、遅刻しないくらいでマジメなんだったら、 このあたしなんかは学校一の模範生ってとこね～

はっ、バカいうな。 オメーなんかを模範とした日にゃ、 この学校どころか国そのものが崩壊しちまうぜ

アンタに言われたくないわよ！

まあまあ、ふたりとも…

いいタイミングであかりが割って入る。

中学時代からのおなじみパターンだ。

志保とあかり、趣味も性格もまるで正反対のこのふたり、 なぜだか昔から妙に仲がいい。

おたがい、不思議と馬が合うらしく、 中学からずっと親友をやっている。

まあ、磁石のＳ極とＮ極がくっつくみたいなもんなんだろうか。

キーンコーンカーンコーン。

そのとき、チャイムが鳴った。

本当は５分前の予鈴なのだが、なぜか門を閉められてしまう。

ほらぁ、見なさいよぉ。 アンタに関わるとやっぱり遅刻するんだから

オメーがペラペラと喋ってっからだろ！

それよりも、急がなくちゃ！

全力疾走で校門までやってきた。

まだギリギリ門は閉まっていない。

ちょっと待ちなさいよ、この薄情者～っ！

まってよぉ、浩之ちゃ～ん

後ろから情けない２つの声がする。

ほらほら、おめーら、早くしねーと先生に門閉められちまうぞー

遅れたふたりにそう言いながら、校門をくぐったとき<rep rep_line_two>。

どかっ！！

あうッ！

………

前方不注意だったオレは、前を歩いていた女生徒に 勢いよく激突してしまった。

相手は女子だけに体重も軽く、ぶつかったというより 一方的にこっちが突き飛ばした形になってしまった。

女生徒はなんの抵抗もなく倒れ、地面に尻もちをついた。

わ、わりぃっ！ 大丈夫か！？

とにもかくにも謝った。

あっちゃ～っ、やっちまったぁ。

手に持ってたカバンが、あんなところまで飛んじまってるよ。

ご、ごめん、カンペキこっちの不注意だ

オレは頭を掻きながら女生徒に近づいた。

………

最初に目にとまったのは、艶やかな黒髪。

ゆるやかにウェーブのかかった長い髪が、 陽射しを跳ねて柔らかく輝いて見えた。

…う

なんか、すっげー美人って感じ。

見たことのない女生徒だった。

なんだかちょっと大人びた雰囲気がある。

上級生…かな？

………

女生徒は倒れたまま、キョトンと、 なにがあったのかわからないような顔をしている。

ごめん、ケガないか？

腰を屈めて聞いた。

………

だが、女生徒はなにも答えず、 じぃーっとオレの顔を見つめて動かない。

あの、もしもし？

………

投げかけられる無言の視線。

な、なに？

………

………

よくわからないが、ただなんとなく見つめ合ってしまう。

………

………

<rep rep_line_two>はっ！？

思わず、この人のミョーなノリにつき合わされてしまった。

朝の校門で、いったいなにやってんだか。

とにかく、ホレ、つかまりな

そう言って、オレは片手を差し伸べた。

………

女生徒は、伸ばしたオレの手をじぃーっと見つめた。

だが、つかまろうとはしない。

ほら？

………

もう一度手を差し出した。

今度は顔をじぃーっと見つめた。

なんだよ、変な人だな。

ホレ、つかまれってばっ！

さっきよりも強めにうながすと、 ようやく女生徒は、コクンとうなずいて従った。

ゆっくりオレの手を握る。

オレは彼女の手を引いて起き上がらせた。

わりぃな、ホントに。ケガはないか？

………

オレが聞いても、女生徒は何も答えない。

一度も口を開かないまま、じぃーっとオレの顔を見つめ続ける。

な、なんだよ。オレの顔になにか？

………

ま、マジで変な系か？

ふと見ると、彼女のスカートにチラチラと細かい砂がついていた。

あ、そこ、汚れてるぜ

オレが指差すと、

………

女生徒はチラッとそれを見たものの、 とくに払おうともせず、また視線を戻した。

ほらっ、そこ、汚れてるって

………

あの、もしもし、聞こえてる？

………

無反応。

あ～っ、もうっ、気になるっ！

ぱんぱんっ。

イライラしたオレは、手で彼女のスカートの汚れを払った。

はいっ、カバンっ

………

ついでにカバンも拾って、それを手渡した。

あの、もしかして、怒ってる？ 怒ってるから、口きいてくんないんスか？

そう聞くと、彼女は首を横に振った。

え？ 別に怒ってませんって？

コク。

うなずく。

………

本人が別に怒ってないって言うんなら、まっいっか。

浩之ちゃ～ん、早くしないとー

そのとき向こうから、オレを呼ぶあかりの声がした。

あ、やべ。ホームルームが始まっちまう。 アンタも急いだほうがいいぜ？ じゃあな、悪かったな

………

オレは片手を上げると、 未だにじぃーっとこっちを見つめる彼女に背を向け、その場を去った。

靴を履き替えて、廊下に上がったとき、

浩之ちゃん。 来栖川（くるすがわ）さん、転んでケガとかしなかった？

と、あかりが聞いてきた。

あん？ くるすがわ？

うん。いまぶつかった人だよ

彼女、くるすがわってのか？

えっ、もしかして浩之ちゃん、 来栖川先輩のこと、知らなかったの？

知らん。会ったこともなけりゃ、聞くのも見たのも初めてだ。 くるすがわ？ なんだか珍しい名前だなぁ

あーっはっは！ 無知は罪なりよ、ヒロ！

うるさいのが割って入ってきた。

うちの高校の生徒でありながら、 お嬢様中のお嬢様、来栖川芹香さんを知らないなんて、 アンタ、いくらなんでもちょっとヤバイわよ

おめーには聞いてねーよ

なによぉ、ひどい言いぐさねぇ。 なんにも知らない可哀想なアンタに、 わざわざ教えてあげようっていうのよ？

ホントは説明を聞かせたくてウズウズしてんだろ？ 目が輝いてるぜ

まーね。 この学校内の情報を分け隔てなくみんなにお伝えするのが あたしのステータスだからね

じつにくだらんステータスだな。

アンタも知りたい情報があったら、気軽に聞いていいわよ。 志保ちゃんネットワークは、あらゆる情報のホットステーションだから<rep rep_heart>

はいはい…

オレは呆れた顔でうなずいた。

んじゃ、教えてあげるけど、来栖川先輩の来栖川って、 来栖川電工とか来栖川金属とか、来栖川銀行とかのあの来栖川なのよ。 来栖川グループって知ってる？

そりゃ、いくらオレでも知ってるさ。へえ、あの来栖川か

そうよ。テレビでもラジオでも、バンバンＣＭやってる、 あの有名な来栖川よ。そこの会長さんが、なにを隠そう、 芹香さんの実の祖父ってんだから驚きでしょ？

はあ～

つまり、アンタはさっき、いわば経済界のプリンセスともいうべき女性を、 思いっきり地面に突き飛ばしたのよっ！

…だ、だからなんだよ

ふふふ、アンタ、今夜あたり 黒服の男たちに命を狙われたりするかもね？

志保は目を細めて、いっひっひ、と笑った。

…こ、怖えコト言うなよ。シャレになってねーだろ

それにしても来栖川さんって、いつ見てもキレイよね

物騒な話をやめて、あかりが言った。

本当に美人って感じ。 あのキレイな髪とか、憧れちゃうなあ

そりゃ、筋金入りのお嬢様だもん、 一般人なんかと比較しちゃダメよ

ほんとだねー

…けどさ、あんまり大きな声じゃ言えないんだけど<rep rep_line_two>

そう言うと、志保はさっと辺りを見回し、声を潜めた。

<rep rep_line_two>あのお嬢様、なんでも、かなりの変人らしいわよ

え？

同じ２年の人に聞いたんだけど、あの人、 あやしいオカルト関係にハマッてる変わった人なんだって

オカルト？

うん、幽霊とか黒魔術とか、そういった類のヤツほぼ全般。 ホラ、文化部に、なんだかよくわかんないけど、 オカルト研究会ってのがあんじゃない？

うん、あるある

あの人、なんでもそのクラブの部員らしいのよね。 やっぱ、筋金入りのお嬢様だけに、趣味とかも常人とは ちょっとかけ離れてたりするのかもねぇ

人のウワサ話が趣味ってよりは、よっぽどハイセンスだけどな

ちょっと、それどーゆーイミ？

じゃ、浩之ちゃん、ここで

Ａ組の教室前で、あかりが言った。

おう

オレはＡ組だが、あかりと志保のふたりはＣ組だ。

だからここでお別れだ。

しっかり勉強しなさいよ、ヒロ。 授業中、いつも寝てばっかりじゃ、アンタだけ２年に上がれないわよ

けっ、落第候補ベスト１０のおまえに言われたかねーぜ。 人のことより、てめーの心配をしやがれってんだ

なっ、なんですってぇ～！

キーンコーンカーンコーン。

志保、ほら、ホームルームが始まるよ

くっ、このぉーっ、覚えておきなさいよ、ヒロ！

捨て台詞を残した志保は、あかりと一緒にＣ組へと向かった。

さーてと…

うるさいのを見送って一息つくと、オレも自分の教室に入った。

まだ先生の来ていない教室は、ワイワイと賑やかだった。

うちの担任はけっこうルーズな性格で、 ホームルームにはいつも遅れてくる。

まあ、こっちとしては大助かりなんだが。

自分の席へと向かう途中、

ハァイ！ グッドモーニン、ヒロユキ！

そんな元気な声に呼び止められた。

振り向くと、そこには、 同じクラスの宮内（みやうち）レミィの笑顔があった。

オッス、レミィ、グッドモーニン

オレはヘタクソな英語と笑顔でこたえた。

いつも元気で陽気なレミィは、 アメリカはカリフォルニア生まれの日系ハーフだ。

輝くブロンドヘアーにセーラー服、 クラスでもひときわ目立つ存在だ。

レミィがひとりいるだけで、うちのクラスも いっきにインターナショナルな感じになる。

先生来てないけど、遅刻だヨ。もっと早く来ないとダメだヨ

まあ、そう言うなよ。 今朝はちょっとしたアクシデントがあったんだ

ａｃｃｉｄｅｎｔ？

そうそう、来る途中、ちょっとした事故に遭っちまってな。 前方不注意で正面衝突だ

ショーメンショートツ！？ ヒロユキ、自動車にハネられたの！？

違う、違う。人間同士だ、人間同士

なんだ、ビックリした

レミィはホッと息を吐いた。

まっ、大した勢いじゃなかったし、ケガもなかったけど、 そのせいで予定よりちょっと遅れちまった

…ヒロユキ、アンラッキーね

いやぁ。でも、考え方によっちゃラッキーだったかもしれねーな。 なんせ、ぶつかった相手が、美人の先輩だったからな

どーして？ 相手がビジンだったら、ぶつかっただけでもラッキーなの？

まーな。だって、いかにもドラマチックな出逢いって感じだろ？

…ぶつかった出逢いはｄｒａｍａｔｉｃ？ なるほど、たしかにそうネ。なるほど

なにやら妙に納得してうなずくレミィ。

だけど、気を付けなきゃダメだヨ。 今日はたまたまケガしなかったけど、次はするかもしれないヨ？

なんだ、心配してくれんのか？

トーゼンだよ。ｃｌａｓｓｍａｔｅだヨ？

レミィはにっこり笑ってそう言うと、その場を去って行った。

ｃｌａｓｓｍａｔｅ…か。

発音のことはよくわからないが、不思議とレミィが言うと、 日本語のクラスメイトとは意味がまた違って聞こえる。

なんつーか、より深い仲間意識を感じるというか。

それにしてもレミィのヤツ、相変わらず流ちょうな日本語を喋るな。

聞くところによるとなんでも母親が日本人だって話だが、 ずっとアメリカにいたわりにはうま過ぎる。

そういや、小さいころもちょくちょく 日本に遊びに来てたとか言ってたか。

ところで、なんだか親しく喋っちゃいるが、 オレとレミィ、じつはそれほど親しい関係ってわけでもない。

気さくなレミィは、誰に対してでも こんなふうに気軽に話しかけるのだ。

レミィにとって、オレは、 いわゆるただのｃｌａｓｓｍａｔｅのひとりでしか ないってわけだ。

自分の椅子に、どかっと腰を下ろしたとき、

おはよう、浩之

と、声をかけてきたのは、 あかりに続くオレの幼なじみナンバー２、 佐藤雅史（まさし）だった。

オッス

オレも笑顔でこたえる。

女の子と間違われることもしょっちゅうの可愛い系の顔、 ほがらかで人当たりのいい性格、

さらにはサッカー部期待のルーキーというおいしい 肩書きまで持つ雅史は、クラスのみんなからも好かれる人気者だ。

オレとは幼稚園に入る前からのつき合いで、 なんていうか、弟みたいな存在だ。

実際オレとあかりと雅史の３人は、 小さいころから兄弟のように仲良くつき合ってきた。

構図的には、オレが一番上の兄、真ん中があかり、 一番下が雅史といった感じか。

もちろん今でもその関係は変わらないが、 雅史は最近部活が忙しく、 前みたくオレたちと一緒にいることはなくなった。

それでも普通の友達以上には親しいが。

はい、これ、ありがとう

雅史はそう言って、ＣＤを差し出した。

見覚えのあるジャケット。

この前オレが貸してやったＣＤだ。

おう、そういや貸してたな。どうだった？

うん、いい感じ。５回ぐらい聞いたよ

オレは２曲目と３曲目が気に入ってんだ

うん、僕も。あと最後の曲かな

おう、あれもいいな

あ、そういえば一緒に借りたもう１枚の方だけど、 志保が貸してほしいって言ってるんだけど、又貸ししていいの？

１泊１００円でいいならって言っとけ

幼なじみの、オレ、あかり、雅史。

そして、中学からは志保のヤツが加わって、 いまのおなじみの面子がそろった。

みんなまとめてこの高校を受験することに決めたのが、 中学３年の秋。

大きく遅れを取っていたオレとそれ以上に遅れていた志保が 必死の追い上げを果たし、なんとか無事、全員が合格した。

そして迎えた高校生活だが、早くも１年目が終わろうとしている。

早いもんだ。

ガラガラガラ。

そのとき戸が開いて、担任の先生が現れた。

よぉ～しっ、みんな、席に着けぇ。出席をとるぞ～っ

じゃ、さっきの、志保にそう言っとくよ

雅史はそう言って自分の席に戻った。

そして、ホームルームが始まった。

ふう、ようやく長い授業が終わった。

生徒たちも帰り始め、まばらになっていく。

さて、これからどうしようか？

話しかける。

階を歩く。

階を歩く。

学校から出る。

クラブに行く。

家に帰る。

よし、話しかけるぞ。

よし、２階を歩くぞ。

よし、１階を歩くぞ。

よし、学校から出るぞ。

よ～し、クラブへ行くぞ。

今日はもう帰るか。

３月３日が終わる。

また、明日も早いからな。

早いとこ寝とこう。

帰る生徒たちでにわかに賑わう２階の廊下。

誰か知り合いに出会ってもよさそうなものだが、 あいにく誰にも出会えなかった。

階段を降りて、１階の廊下に来た。

とくに誰に出会うこともなかった。

校舎を出た。

さーて、帰っかな。

よし、今日の授業はこれで終わり…っと。

ようやく自由の身になったぜ。

さて、これからどうしようか？

話しかける。

階を歩く。

階を歩く。

学校から出る。

クラブに行く。

家に帰る。

よし、話しかけるぞ。

よし、２階を歩くぞ。

よし、１階を歩くぞ。

よし、学校から出るぞ。

よ～し、クラブへ行くぞ。

今日はもう帰るか。

夜。

ベッドに潜り込んだとき、時計は午前３時をさしていた。

ついつい、深夜番組に見とれちまったぜ。

明日の朝はつらいぞォ。

教室を出て、廊下を歩く。

知った顔は…いないみたいだな。

１階の廊下に来た。

知ってる人間は…いないみたいだな。

階段の下には生徒会の御意見箱がある。

よし、一般生徒の貴重な意見を入れといてやろう。

学食のメニューを増やせ…と。

ふあ～あ。

外の空気を吸って、大きく伸びをする。

さてと、帰りますか。

３月４日、火曜日。

今日はバッチリ目が覚めた。

また寝坊して、志保のヤツにあーだこーだと言われるのはゴメンだからな。

不純な動機だが、ちゃんと起きたことには変わりはない。

よし、じゃあ、準備をして…と。

行って来まーす

…つっても、家にはオレ以外、誰もいないんだよな。

今朝はちゃんとひとりで起きれたね

いつもの道を歩きながら、あかりが言った。

また寝坊してたら大変だと思って、今日はちょっと早めに家を出てきたんだよ

そりゃどうも。あいにく、ちゃんとひとりで起きれたよ

うん。えらい、えらい

あかりはニッコリ笑って言った。

陽射しがまぶしい。

風もあたたかい。

すっかり春めいてきた。

そのせいか、あかりもなんとなく、いつもよりうかれてる感じがする。

ところで、浩之ちゃん

あん？

今日、朝ごはんは？ ちゃんと食べた？

う、しまった。

そういや昨日、ちゃんとひとりで食うとか約束したっけ。

すっかり忘れてた。

どうなの？

あー…

食べてきてないんでしょ？

まあ…な

観念して言うと、あかりはくすっと笑い、

しょうがないなあ

なにやらバッグのファスナーを開けた。

？

はい。じゃ～ん！

あかりが嬉しそうな顔で差し出したのは、 ラップにくるまれたサンドイッチだった。

どうせこうなると思って作ってきたんだ。 はい、食べて

………

『どうせこうなると思って…』という発言に引っかかるものを感じたが、 目の前のブツがうまそうだったので、とりあえず受け取って、口にすることにした。

おいしい？

おう、うまい

素直な感想を言うと、

えへへー

あかりは満足げに微笑んだ。

やっぱり朝はちゃんと食べないとね

まあな

もぐもぐ…。

ふふふ…

サンドイッチにかぶりつくオレをあかりは嬉しそうに眺めている。

なあ、ちょっと聞くけどよ

ん？

もしオレがちゃんと朝メシ食ってきたら、これ、どうするつもりだったんだ？

どうするって…、う～ん、さあ？

つーことは、おまえはつまり、オレが食ってこないことを確信してたってわけだ

うん、まあ、そういうことになるかな

………

どうしたの？

いや…

あかりの予想通りに行動してしまう自分に、 我ながらちょっとムカつきを覚えた。

よし、わかった。明日からは絶対に自分で朝メシ食うようにする

ほんとに？

ああ

………

どうせ言ってるだけだと思ってんだろ？

…えっ？

そう思ったろ？

そんなことは…

正直に言え

少しだけ…

オレはちっと舌打ちした。

意地でも食ってきてやる

オレが言うと、

うん

あかりは小さく笑いながらうなずいた。

オレはもう一度舌打ちし、サンドイッチをほおばった。

校門前に着いたのは５分前だった。

今日は余裕だな

そうだね。いつも今日みたいに時間通りに 出てきてくれると助かるんだけどな

悪うございやしたね

世話のかかる子を持つと大変だよ

あー？

あははっ。なんちゃってー

くらっ！

あっ

校門をくぐった辺りでのことだ。

うう…

ったくよ、朝っぱらからひとをおちょくりやがっ<rep rep_line_two>

どかっ！！

うわ

昨日に引き続きの正面衝突。

またもやオレは目の前を歩いていた女生徒にぶつかってしまった。

よろめきながらも必死に持ちこたえるオレ、 なんの抵抗もなく地面に転ぶ女生徒。

わ、わりぃ、ごめん、大丈夫か？ …って、あれ？

転んだまま顔を上げ、じぃーっとこっちを見つめる女生徒は、 なんと偶然にも昨日同じようにオレが突き飛ばしたあの人だった。

アンタ…

たしか…来栖川先輩。

あの名高い来栖川グループのお嬢様だって話だ。

ごめん。え、えーと、ケガはねーか？

オレが聞くと、

………

彼女はやっぱり昨日と同じように、なにも答えず、 ただ、ぼーっとこっちを見返すだけだった。

はは…。

相変わらず変な人だな。

とにかく、ほら、手につかまって

強引にその手を取ると、オレは倒れた先輩を起き上がらせた。

………

オレは先輩の脚を見た。

すり傷とかは、とくに見当たらない。

見た感じ、ケガはないみたいだな

………

足首ひねったとか、そういうことは？

すると彼女は小さく左右に首を振った。

そっか、よかった。じゃあ、はい、これ

落ちていた学生カバンを拾い上げ、差し出すと、

………

彼女は無言でそれを受け取った。

そして、相変わらずなにを考えているのか よくわからない目で、じーっとオレを見る。

別に怒ってるわけじゃないらしい。

オレの言葉を待っているようだ。

え、えーと…

考えもまとまらないまま口を開いたオレは、取りあえず笑って、

それにしても、こう立て続けに同じ場所でぶつかるなんてな。 なんか、運命的なものを感じるよナー

そんなくだらないことを言った。

すると、

運命的…？

と、来栖川先輩は、オレの言葉を尻上がり気味の発音で繰り返した。

初めて聞いた先輩の声。

想像してたより、ちょっと可愛い感じの声だった。

キーンコーンカーンコーン。

そのとき予鈴が鳴った。

あ、やべ。遅刻しちまう！ じゃあオレ、もう行くよ。 先輩も急いだほうがいいぜ

オレは軽く手を上げ、そう言った。

去りぎわに、

２回もぶつかっちまって、ゴメンな

とだけつけ加え、オレは玄関へ向かった。

もう、不注意だよ。気をつけないと

まあな。だがあんときは、おまえが…

そのとき、

もしもし

背中から見知らぬ生徒に呼びかけられた。

は？

さっき前でこれ落としたよ

そう言って手渡されたのは、茶色の分厚いカバーがかかった１冊の本だった。

いや、これは<rep rep_line_two>

オレんじゃないよと言おうとしたが、渡すものを渡すと 生徒はさっさと向こうへ行ってしまった。

なんの本？

さあ…？

裏を返してタイトルを見ると、渋い金色の写植で、

『黒魔術の大系』

と書かれていた。

持ち主はすぐに察しがついた。

来栖川さんだ。

志保の情報によると、あの人はずいぶんとオカルトに ハマってるって話だからな。

黒魔術とくりゃ間違いないだろう。

多分、ぶつかったときに落としたんだな。

さっきの生徒はその現場を見ていて、 オレが落としたんだと勘違いしたんだろ。

しょうがねーな。

後で届けてやるか。

ところで来栖川さんのクラスって、２年のどのクラスだっけ？

はあ～あ。

終わった、終わったァ。

オレは伸びをして、大きなあくびをした。

さて、これからどうしようか？

話しかける。

階を歩く。

階を歩く。

学校から出る。

クラブに行く。

家に帰る。

よし、話しかけるぞ。

よし、２階を歩くぞ。

よし、１階を歩くぞ。

よし、学校から出るぞ。

よ～し、クラブへ行くぞ。

今日はもう帰るか。

３月５日も終わり。

明日にそなえて、１秒でも長く寝よう。

眠くなければ目覚めも良いはずだ。

おやすみ。

てくてくと廊下を歩いていく。

何人かの生徒たちとすれ違ったが、とくに親しい顔には出会わなかった。

下駄箱。

学園モノの漫画とかじゃ、ラブレターとかが入れてあったりするけど、 実際にそんなことはあるのだろーか？

学校を出て、いつもの坂道を下る。

ぺちゃくちゃお喋りしながら帰る生徒、 自転車で駆け下りていく生徒、様々だ。

今日は帰ってなにをしようか。

３月５日、水曜日。

なんだよ、もう朝か。

うーん、まだ寝たりねーぞ。

浩之ちゃん、眠たそうだね

ん、ああ…

オレは、ふぁ～と、大きくあくびした。

本日の全課程終了。

ようやく自由時間だ。

その途端に元気になるオレって、やっぱり将来もアフターファイブ型なのかね。

さて、これからどうしようか？

話しかける。

階を歩く。

階を歩く。

学校から出る。

クラブに行く。

家に帰る。

よし、話しかけるぞ。

よし、２階を歩くぞ。

よし、１階を歩くぞ。

よし、学校から出るぞ。

よ～し、クラブへ行くぞ。

今日はもう帰るか。

３月６日の夜。

早めにベッドにもぐり込む。

あったかい布団のなかが一番落ち着くのは、オレだけじゃないはずだ。

そのうち、心地よい眠りに落ちていく…。

廊下を通って、階段前までやって来た。

早く帰ろうか。

廊下を通って、下駄箱までやってきた。

先生とすれ違い、だらだらした態度を注意された。

学校を出て、坂道を歩く。

誰か知ったヤツは歩いてねーかな。

いないか。

いいや、ひとりで帰ろ。

３月６日、木曜日。

さーて、今日も１日がはじまるぜ。

今日はいい天気だね

ここんとこ、いい天気が続いてるよな

３月７日、金曜日。

なんとなく、早めに目が覚めた。

今日は卒業式。

先輩方を笑顔で送り出しましょか。

浩之ちゃん、今日は早かったね

早い日があるから、遅い日があるんだ

なるほど…

そして、退屈な卒業式が始まった。

在校生にすれば、別に感慨深くもなく、 かったるい時間の無駄でしかない。

雅史みたいに、お世話になった先輩とかがいるならばともかく。

ようやく終わった。

立ったり座ったりさせられるから、居眠りさえできなかったぜ。

そんなオレとは逆に、もらい泣きしている女の子たちもいたけどな。

ま、取りあえず、終わりっと。

オレたち１年は、今日は少しだけ早く帰ることができる。

いまごろ２年は、会場の後片付けをやっているはずだ。

その分、準備は１年がやったからな。

３年生とは、もうお別れだね

と、雅史。

ああ

これで学校に来なくていいのかと思うと、ちょっとうらやましい。

僕たちも２年後には卒業だね

気が早えーよ。そんな話題

２年後だなんて、すぐに想像できないぜ。

浩之は進学するの？

まだ早いっつってんのに、それでも雅史は卒業にこだわる。

予定なんて、明日にはもう変わってるかもしれねーんだよ、 オレの場合

それ、浩之らしいね

微笑む雅史。

なあ、そんなことより、今日ヒマか？

うん。部活も休みだし

おっ、ナイスタイミングだな。 だったら、帰りにどっか遊びに行こうぜ？

いいよ

よし、決まり

あかりちゃんや志保も誘おうか？

…そうだな

じゃあ、声かけてくるよ

というわけで、その日は久しぶりに連中とぶらつくことになった。

３月７日が終わる。

その日の夜は、めずらしく本を読んだ。

さすがに寝つきは早かった。

これにて、今日の全課程終了。

いやあ～土曜日はいいねぇ。

こんなに早く終わるもんな。

毎日こうあって欲しいもんだ。

さて、これからどうしようか？

話しかける。

階を歩く。

階を歩く。

学校から出る。

クラブに行く。

家に帰る。

よし、話しかけるぞ。

よし、２階を歩くぞ。

よし、１階を歩くぞ。

よし、学校から出るぞ。

よ～し、クラブへ行くぞ。

今日はもう帰るか。

その日の夜。

飯食って、風呂入って、サッパリしてから、居間でごろごろテレビ見て…。

いい時間になったので、ベッドに入って寝た。

おやすみなさい。

そして、３月８日が過ぎていく…。

同じ２階の廊下をぐるっと回ってくると、文化系のクラブハウスがある。

いや、ただそれだけなんだけど。

別に誰と出会うこともなかった。

藤田くん、ばいばーい

おう

クラスの女子が手を振って、玄関から出ていった。

もし誰かに出会ったら一緒に帰ろうかと思ったが、誰もいないみてーだな。

しゃーない、ひとりで帰ろう。

３月８日、土曜日。

今日行けば、明日は休みだ。

そう思うと多少はやる気も出てくるよな。

さて、行ってきま～す、と。

校門前で金髪頭の女生徒を見かけた。

気合いの入った不良少女<rep rep_line_two>ではなくて、レミィだ。

よう、レミィ

グッモーニン、ヒロユキ、今日は早いネ！

レミィって目立つよね

そりゃ、金髪にセーラーだからな

ブロンドの髪って、映画とかで見慣れてるような気がするけど、 いざ目の前で見ると、やっぱりキレイだよねー

そうか？

オレは毎日見慣れてるせいか、意外と普通なんだけどな。

明日は日曜日。

多少の夜ふかしもＯＫだ。

ラジオでも聞くか。

Ａ　聞く。

Ｂ　聞かない。

ラジオのスイッチを入れた。

ハート・トゥ・ハート　聴取中…

そういや、この間オレも雅史に『つゆだく』を すすめてやったっけ。

あいつ、えらく気に入ってたな。

あー、なんか食いたくなってきた。

そして、３月８日が過ぎていく。

やめとこ。

やっぱ眠たい。

お休み。

そして、３月８日が過ぎていく。

結局その日は昼過ぎに起きて、軽くメシを食い、 その後、家の掃除をすることにした。

Ａ　居間を掃除する。

Ｂ　自分の部屋を掃除する。

よーし、やっか。

まずは片付けて、掃除機かけて、ぞうきんで拭いて…。

ばたばたばた…。

ばたばたばた…。

ぶぃ～～～ん。

ぶぃ～～～ん。

さっさっさっ。

さっさっさっ。

きゅっ、きゅっ、きゅっ、きゅっ。

きゅっ、きゅっ、きゅっ、きゅっ。

はぁ～。

さすがにこの広い家をひとりだけでやるのはつらいぜ。

よしっ、ここはひとつ、援軍を呼ぼう。

名誉ある援軍筆頭は、あかりだ。

さっそく電話する。

プルルルルルルルル…。

かちゃ。

『もしもし、神岸ですが<rep rep_line_two>』

あ、もしもし、オレだ

『はい？』

あっ、やべっ。

あかりだと思って声をかけたが、よく聞くとそれは、 おばさん<rep rep_line_two>あかりの母さんの声だった。

あ、浩之です、こんちは。えっと、あかり居ます？

『え、浩之ちゃんなの？ あかり？ ああ、ゴメンね。 今朝早くに出かけちゃったのよ』

そうですか。あ、じゃあ、いいです

『ごめんね』

かちゃ。

ちっ。

つかえねーヤツめ。

こういうときのための、あかりだろーが。

ったく、どこ遊びに行きやがったんだ。

しょうがねえ、ひとりでなんとかするか。

結局、一通り掃除が終わったのは、 陽も大きく傾いた夕暮れどきだった。

つ、疲れたあ～。

よし、自分の部屋を掃除しよう。

取りあえず、まずは机の上を整理するか。

え～っと、これは、ここ。

それは、そこ…と。

こいつはどこにしまおうか。

押し入れだな。

バタン。

扉を開く。

………

うわちゃ、デタラメにつめ込んである。

後先考えないのはオレの悪い癖だな。

しょうがない、押し入れから始めるか。

中の物を引きずり出すと、おお、懐かしいアイテムがいっぱいだ。

１つ１つに思い出がつまってる。

ああ、これこれ、懐かしいなあ。

あっ、これも懐かしい。

うおっ、こっちはもっと懐かしい。

３０分後。

なにやってんだ、オレは。

全然片付いてないじゃないか。

懐かしがってる場合じゃねーって。

掃除、掃除。

次は本棚の整理だな。

まずは本を片っ端から引っ張り出す。

どさどさ。

おっ。

またまた懐かしい物が出てきましたよ。

パラパラ開いて目を通す。

ひゃあ、懐かしい。

どこいったのかと思ってたら、こんなとこにあったのか。

あっ、こいつ、てっきり捨てたと思ってたけど、 奥に隠れてやがったのか。

パラ、パラ…。

………

思わず読破してしまった。

…って、

はっ！？

時計を見ると、２時間が経過してる。

また同じパターンか

どうも集中力が足りないよな、オレは。

それよりも、掃除、掃除。

日が暮れるまでに終わりゃいいけど…。

３月９日、日曜日。

う～、せっかくの休日だ。

ゆっくり寝させてくれ…。

その日の夜、雅史に借りたＣＤについつい聞き入ってしまい、 夜ふかししてしまった。

また明日あかりに『眠そうだね』とか言われそうだぜ。

放課後。

まるで眠りから目覚めたように、学校中が賑やかになる。

喧騒のなかで、オレはカバンを手に取った。

さて、これからどうしようか？

話しかける。

階を歩く。

階を歩く。

学校から出る。

クラブに行く。

家に帰る。

よし、話しかけるぞ。

よし、２階を歩くぞ。

よし、１階を歩くぞ。

よし、学校から出るぞ。

よ～し、クラブへ行くぞ。

今日はもう帰るか。

隣の川上さん、今夜も派手に夫婦ゲンカをやっている。

毎回、狙ったように夜中におっぱじめる。

まっ、あそこはケンカするほど仲がいい、の典型みたいな 夫婦だから心配ないが、少しは近所迷惑も考えて欲しいよな。

だらだらと廊下を歩く。

帰りの生徒たちとすれ違う。

知った顔にでも出会えればいいが、 そんなこともなく、階段の前に来た。

藤田、またな

おう

クラスの男子が手を上げて、玄関から出て行った。

ひとりで帰る。

意識して考えると寂しいものがあるな。

誰か知ったヤツはいねーか？

３月１０日、月曜日。

もう朝かよ。

あかりが来ねえうちに、起きるか。

おはよう、浩之ちゃん

おう

眠そうだね

…まあな

ふふっ。浩之ちゃん、寝癖ができてるよ

なにぃ？

慌てて髪を押さえるオレ。

どこだ？

後ろ後ろ

あかりに言われ、後頭部に手を当ててみると…。

…あった。…うわ、こりゃまた派手に跳ね上がってるな

さわった感じ、まるで漫画のキャラクターみたいになってる。

こんな頭で登校したら、変なあだ名をつけられそうだ。

直りそう？

ダメっぽい。やべーな。 こういうのって、濡らしたぐらいじゃ直んねーし、 かといっていまさら頭洗ってる時間もねーし…

………

………

ふたりして玄関で考え込んでしまう。

そうだ、いい方法があるよ

どーすんだ？

ちょっと、お邪魔するね

そう言って、あかりは靴を脱ぎ、家のなかへ上がり込んだ。

オレんちの台所に、なにがあんだよ

濡らしてもいいタオル、ある？

その辺にぶら下がってるヤツ使ってくれ

うん

タオルを水で濡らす。

濡れタオルなんかじゃ直んねーぞ

いいのいいの。次はレンジ、借りるね

そう言うと、あかりは、濡らしたタオルをレンジに入れてしまった。

ンなもんチンしてどーすんだ？

ふふふ、まあ見てて

得意げな様子のあかり。

チーン！

………

ホントにチンしちまったよ。

あちち…。はい、どうぞ

あかりは、はいと、湯気の立つ熱々タオルを差し出した。

それはまるで、おしぼりのような…。

そーか、それで寝癖を押さえるわけか

そうそう

うんうんうなずくあかり。

オレはすぐに、タオルを髪に当てた。

すっげー裏技知ってんじゃねーか。どこで得た知識だ？

この間、テレビでやってたの

そうか、いいこと聞いたぜ

放課後。

運悪く、今日は掃除当番だったりする。

今日の担当区域は下駄箱だ。

サッサッサ…。

テキトーにほうきではいて、はい、終わり。

ああ、かったりぃ。

さて、これからどうしようか？

話しかける。

階を歩く。

階を歩く。

学校から出る。

クラブに行く。

家に帰る。

よし、話しかけるぞ。

よし、２階を歩くぞ。

よし、１階を歩くぞ。

よし、学校から出るぞ。

よ～し、クラブへ行くぞ。

今日はもう帰るか。

３月１１日の夜。

その日は寝る前に読書をした。

そう、漫画も立派な読書だよな。

うん。

廊下を歩きながら、外の景色をながめる。

白くかすんだ遠くの景色が見える。

屋上にはかなわないが、ここからでもそれなりに気分がいい。

ふらふらと、こんなところに来てしまった。

足を動かすだけ無駄だった。

毎日上り下りしてる坂道。

ちっとは足腰もきたえられてるかな？

下りはスケボーで、ガーッと駆け抜けるのも気持ちよさそうだ。

放課後。

運悪く、今日は掃除当番だったりする。

今日の担当区域は下駄箱だ。

サッサッサ…。

テキトーにほうきではいて、はい、終わり。

ああ、かったりぃ。

３月１１日、火曜日。

行ってきまーす

誰もいない居間に向かって言うと、オレは玄関を出て、鍵をかけた。

<rep rep_line_two>でね、そのとき、志保がぁ…

いつもの坂道を、あかりのくだらない話を聞きながら歩いていると、

あ、保科さん

いきなり言葉を止めて、あかりが言った。

…ほしな？

見ると、メガネにおさげの女生徒が、オレたちの横を歩いて行く。

ああ、こいつか。

あのとき、図書室で会った関西弁の生意気な女だ。

おはよう

あかりがあいさつしても、

………

保科はチラリと視線を向けただけで、なにも言わずに通り過ぎていく。

たしか、おまえと同じクラスなんだよな？

うん。クラスの委員長なんだ

…でも、あいつ、おまえになんのあいさつもしなかったぜ？

…う、うん。正直言うと、保科さんとは、そんなに親しくもないんだ

あかりは苦笑してそう言った。

取りあえず、１日は終わり。

あとはまっすぐ帰るなり、寄り道するなり、オレの自由だ。

さて、これからどうしようか？

話しかける。

階を歩く。

階を歩く。

学校から出る。

クラブに行く。

家に帰る。

よし、話しかけるぞ。

よし、２階を歩くぞ。

よし、１階を歩くぞ。

よし、学校から出るぞ。

よ～し、クラブへ行くぞ。

今日はもう帰るか。

３月１２日が終わる。

また、明日も早いからな。

早いとこ寝っか。

帰る生徒たちでにわかに賑わう２階の廊下。

誰か知り合いに出会ってもよさそうなものだが、 あいにく誰にも出会えなかった。

１階の廊下に来た。

パラパラと生徒たちの姿がある。

階段の下には、生徒会の御意見箱が設置されている。

１つ、一般生徒の貴重な意見を入れとくことにする。

購買部のパンの種類を増やせ…と。

校舎を出た。

さーて、帰っかな。

３月１２日、水曜日。

さあ、今日も１日が始まるぞ。

今日はなんだか葉っぱが濡れてるなァ？

ゆうべ、夜中にすごい雨が降ったんだよ。気づかなかった？

え、いや、ぜんぜん…

よっぽどぐっすり寝てたんだね

う～っし！

今日も１日、しんどかった。

生徒たちはそれぞれ集まり、ぺちゃくちゃだべっている。

用がないなら帰りゃいいのによ。

さて、これからどうしようか？

話しかける。

階を歩く。

階を歩く。

学校から出る。

クラブに行く。

家に帰る。

よし、話しかけるぞ。

よし、２階を歩くぞ。

よし、１階を歩くぞ。

よし、学校から出るぞ。

よ～し、クラブへ行くぞ。

今日はもう帰るか。

３月１３日終了。

その日はめずらしく机に向かって勉強した。

気が向けば、することもある。

てくてくと廊下を歩いていく。

何人かの生徒たちとすれ違ったが、 とくに親しい顔には出会わなかった。

廊下を通って、下駄箱までやってきた。

先生とすれ違って、だらだらした態度を注意された。

ひとりで帰る。

意識して考えると寂しいものがあるな。

誰か知ったヤツはいねーか？

３月１３日、木曜日。

外はいい天気だ。

よしっ、今日も気合い入れて行くぜ。

坂の途中で、あかりが、ふあ～っと大きなあくびをした。

なんだ、でっけーあくびだな

あっ、ゆ、ゆうべ遅くまで、テストの勉強してたから…

そういえば、明日から学年末テストだ。

１年生最後の期末テスト。

ちゃんとしてる？ テスト勉強？

まあ、ぼちぼちな

オレは苦笑して答えをにごした。

今日は意外と楽勝だったな。

この調子でいきたいもんだ。

明日の教科のおさらいでもやっとくか。

今日はまあまあだったな。

この調子を維持しよう。

明日の教科のおさらいでもやっとくか。

今日は散々だった。

やばいぜ。

まあ、落ち込んでるヒマはない。

明日の教科のおさらいでもやっとくか。

だらだらと廊下を歩く。

帰りの生徒たちとすれ違う。

知った顔にでも出会えればいいが、 そんなこともなく、階段の前に来た。

下駄箱。

ラブレターは…ないか。

残念。

ひとりで帰る。

意識して考えると寂しいものがあるな。

誰か知ったヤツはいねーか？

３月１４日、金曜日。

今日から学年末テストが始まる。

ゆううつ半分、でも学校が早く終わるのでラッキーも半分だ。

ゆうべは遅くまで勉強したし、少し眠い。

テスト、勉強の成果が出るといいね

まっ、いちおー、やることはやったんだ。 あとはゆうべやった問題が出ることを祈るぜ

頑張ってね

おまえもな

明後日はグラマーと化学。

やっぱ、レミィは母国語だけに、グラマー楽勝なんだろうな。

体もグラマーだしな…って、うわっ、寒ぅ。

勉強は日曜日にやるってことで、 取りあえず今日はぐっすり休もう。

同じ２階の廊下をぐるっと回ってくると、文化系のクラブハウスがある。

いや、ただそれだけなんだけど。

別に誰と出会うこともなかった。

１階の廊下に来た。

パラパラと生徒たちの姿がある。

階段の下には、生徒会の御意見箱が設置されている。

１つ、一般生徒の貴重な意見を入れとくことにする。

購買部のパンの種類を増やせ…と。

毎日上り下りしてる坂道。

ちっとは足腰もきたえられてるかな？

下りはスケボーで、ガーッと駆け抜けるのも気持ちよさそうだ。

３月１５日、土曜日。

学年末テストの２日目だ。

ま、落第しない程度には頑張ろう。

人間の集中力って、どんな人でもだいたい ３０分ほどしか持続しないんだって。 だから勉強も３０分ずつ休憩をとるほうが効率いいらしいよ

ほう

<rep rep_line_two>って、ゆうべラジオで言ってた

明後日はグラマーと化学。

やっぱレミィは母国語だけにグラマー楽勝なんだろうな。

体もグラマーだしな。

…くだらねえ。

まあ、オレもオレなりに頑張るとするか。

オレは机に向かった。

ちょっと寂しくないか。

ラジオでも聞こうか。

Ａ　聞く。

Ｂ　聞かない。

ラジオのスイッチを入れた。

ハート・トゥ・ハート　聴取中…

いまの『いちご牛乳』とかいうヤツ。

まるで志保だな。

世の中には似たようなバカがたくさんいるもんだぜ。

さて、勉強、勉強。

３月１５日が過ぎていく。

勉強に集中できなくなるし、やめとこ。

集中力を出したオレはすごいのだ。

…と、あかりや雅史は言う。

そんなこんなで、３月１５日が過ぎていく。

うー、何時だ。

お昼か。

腹減ったし、飯食いに出よ。

さーてと、今日はなに食うかなー…。

キョロキョロ辺りを見渡していると、

あ、浩之

よう

ばったり雅史に出くわした。

出かけるとこ？

いや、適当に飯食いにな。おまえは？

友達にテスト範囲のノート借りたから、それをコピーしに

ノートって、化学か？

うん

相変わらず、ちゃっかりしてやがんな、おまえは

いまから返しに行くとこなんだけど

返す前に、オレにもそいつをコピーさせてくれよ

いいよ

よっしゃ。

こいつは思わぬ収穫だ。

雅史に出会えてよかったぜ。

これで明日のテストもバッチリだ、多分。

３月１６日、日曜日。

せっかくの日曜だけど、テスト期間中ってことで、いまいち嬉しくない。

昼までゆっくり寝て、頭をスッキリさせてから勉強しよう。

明日はテスト３日目だ。

化学を重点的に復習しよう。

３月１７日、月曜日。

学年末テストの３日目だ。

やっぱり赤点は避けたいぜ。

浩之ちゃん、グラマー、ばっちり？

まっ、テキトーにいけんじゃねーか？

大丈夫かなあ

そういうおまえはどうなんだよ？

私は…。うん、それなりだよ

ホントかよ

そ、それでは、前置詞の問題です！

いきなり問題を出してきた。

『私はそのニュースを聞いて驚きました』 この文を英訳してください

ああ？

たしかその問題は、土曜にやった問題集に書いてあったな。

答えは<rep rep_line_two>。

Ｉ　ｗａｓ　ｓｕｒｐｒｉｓｅｄ　ａｔ　ｔｈｅ　ｎｅｗｓ. …だろ？

すごいすごい！ 正解だよ、浩之ちゃん

早くも忘れてたら、とっくにサヨナラだぜ

明日は英語と現社か。

グラマーと英語が別々にあるってのが、いまいち納得いかないぜ。

しかし文句を言っても始まらない。

取りあえず、明日のために勉強しておこう。

廊下を通って、階段前までやって来た。

早く帰ろうか。

１階の廊下に来た。

知ってる人間は…いないみたいだな。

階段の下には生徒会の御意見箱がある。

よし、一般生徒の貴重な意見を入れといてやろう。

学食のメニューを増やせ…と。

学校を出て、坂道を歩く。

誰か知ったヤツは歩いてねーかな。

いないか。

いいや、ひとりで帰ろ。

３月１８日、火曜日。

学年末テストも、今日で４日目だ。

さあ、今日も根性入れていくか。

今日も英語だね

記憶力勝負の現社もあるし、まったく今日は気がめいるぜ

私も…

いよいよ明日は最終日。

国語のみだ。

漢字でも覚えておくか。

てくてくと廊下を歩いていく。

何人かの生徒たちとすれ違ったが、とくに親しい顔には出会わなかった。

階段を降りて、１階の廊下に来た。

とくに誰に出会うこともなかった。

学校を出て、いつもの坂道を下る。

ぺちゃくちゃお喋りしながら帰る生徒、 自転車で駆け下りていく生徒、様々だ。

今日は帰って…勉強だな。

３月１９日、水曜日。

いよいよ学年末テスト最終日。

よっしゃ最後だ。

気合い入れて、頑張ろっ！

今日の国語が終わったら、ついにテストもおしまいだね

まーな、おたがい頑張ろーぜ

うん

どうだ？ 終わったら、志保らも誘って、 どっか遊びにでも行かねーか

うん、いいね！ 行こ行こっ！

あーあ、今日はよく遊んだ。

テストも終わり、明日は祝日。

今夜はぐっすり眠れそうだぜ。

せっかくだ。

街にでも繰り出すか。

そこでついでに腹ごしらえだ。

今日は最近できた、ウワサの丼屋で食ってみることにした。

中に入り、カウンターだけの細長い店内の１つの席に座る。

けっこー客が多い。

いらっしゃい！

気のいいオヤジさんが応じてくれた。

カツ丼１つ

あいよ！

待つこと５分。

へい、おまち！

目の前に、湯気の立つごはんと具が置かれた。

この店のカツ丼は、ちょっと変わっていて、 ご飯と具が別々になって出てくるのだ。

小さな鍋には、ベストな加減の半熟卵。

その下には大きなカツが埋もれている。

それを御飯に乗せ、口に運ぶ。

あ～ん、ぱくっ。

もぐもぐ。

うまい！

カツはすごく柔らかいし、ダシもたっぷりしみ込んでいる。

それがまた、ごはんにあう。

オヤジさん、これ、どーやってんの？

思わず聞いてしまう、オレ。

オヤジさんは快く教えてくれた。

なんでもトマトジュースを隠し味に使った自家製のだしと、 ササニシキと近江米をブレンドした御飯が決めてなんだそうだ。

カツは叩いて柔らかくして、パンのミミを多めに入れた パン粉をまぶして一晩寝かす。

なるほど、美味いわけだ。

オヤジさんの手間と工夫の勝利ってか。

この店は、きっといまに行列のできる店になるぜ。

久々にうまいもんを食ったせいか、その日１日はなんだか幸せな気分だった。

３月２０日。

今日は春分の日。

１日中、寝ていたい気分だぜ。

３月２０日が終わる。

久しぶりにのんびりした１日だった。

明日も早いし、今日は早めに寝とこうか。

うっし。

今日も１日終わったぜ。

これからはオレの時間だ。

さて、これからどうしようか？

話しかける。

階を歩く。

階を歩く。

学校から出る。

クラブに行く。

家に帰る。

よし、話しかけるぞ。

よし、２階を歩くぞ。

よし、１階を歩くぞ。

よし、学校から出るぞ。

よ～し、クラブへ行くぞ。

今日はもう帰るか。

すっかり遅くなってしまった。

明日つらくなるのがわかっていながらも、 ついつい見ちまうんだよな、深夜番組って。

明日の朝は覚悟しとこう。

だらだらと廊下を歩く。

帰りの生徒たちとすれ違う。

知った顔にでも出会えればいいが、そんなこともなく、 階段の前に来た。

藤田くん、ばいばーい

おう

クラスの女子が手を振って、玄関から出ていった。

ふあ～あ。

外の空気を吸って、大きく伸びをする。

さてと、帰りますか。

今日は３月２１日、金曜日。

昨日ゆっくり羽を伸ばしたせいか、今日はすこぶる調子がいい。

今日から答案用紙が返ってくるね

あーあ、嫌なこと思い出させやがって…

そんなことを言いつつ歩いていると、後ろから誰かが駆けてきた。

セーフ！ どうやらここら辺がギリギリのボーダーねっ！

息を切らせてそう言うのは、志保だった。

おはよう、志保

おっはよーっ

あいさつもいいけどな、オレたちを遅刻のデッドラインにすんなっての

本日の全課程終了。

土曜だけに早いぜ。

腹も減ったし、さっさと帰るか。

さて、これからどうしようか？

話しかける。

階を歩く。

階を歩く。

学校から出る。

クラブに行く。

家に帰る。

よし、話しかけるぞ。

よし、２階を歩くぞ。

よし、１階を歩くぞ。

よし、学校から出るぞ。

よ～し、クラブへ行くぞ。

今日はもう帰るか。

その日は、ベッドに入るとき、時計は午前３時を指していた。

ついつい、深夜番組に見とれちまった…。

明日の朝は辛いぞぉ…。

同じ２階の廊下をぐるっと回ってくると、文化系のクラブハウスがある。

いや、ただそれだけなんだけど。

別に誰と出会うこともなかった。

階段を降りて、１階の廊下に来た。

とくに誰に出会うこともなかった。

学校を出て、いつもの坂道を下る。

ぺちゃくちゃお喋りしながら帰る生徒、 自転車で駆け下りていく生徒、様々だ。

今日は帰ってなにをしようか。

３月２２日、土曜日。

まだ眠い。

学校に行くのが面倒だ。

しかし、今日は半ドンだと思うと、少しはやる気になってくる。

さて、今日も１日、頑張るか。

土曜日はいつも嬉しそうだね

そーか？

うん

明日は日曜日。

寝過ごしたって、あかりも来ない。

思いっきり夜ふかしできるぜ。

おっ、そういえば、いつも聞いてるラジオの時間だな。

聞こうか。

Ａ　聞く。

Ｂ　聞かない。

よし、聞こう。

ハート・トゥ・ハート　聴取中…

ふーん、人それぞれいろいろな悩みがあるもんだ。

あちらを立てれば、こちらが立たず。

まあ、この世の中なんて矛盾で成り立っているからな、しょうがないだろう。

などと、結論を出してしまったりして。

ラジオはいいや。

今日はテレビを見よう。

たまったビデオもあるしな。

３月２３日、日曜日。

目が覚めると、昼だった。

取りあえず、メシを食う。

そこから先はなにもすることがない。

家にいてもしょうがないので、ぶらぶらと出かけることにした。

なにをするわけでもないが、行ってみれば、やることがあるかもしれない。

さて、駅前まで来たが、どこへ行くか。

Ａ　ゲーセンに行く。

Ｂ　商店街に行く。

Ｃ　散髪に行く。

３月２３日、夜。

早めにベッドにもぐり込む。

あったかい布団の中が一番落ち着くのは、オレだけじゃないはずだ。

そのうち、心地よい眠りに落ちていく…。

終業式。

式は退屈だが、今年はもうこれっきりだと思えば、それほど苦じゃない。

どうせ進級してクラスが変わるだけだし、 感慨深いってわけでもなく、ただ時間だけが過ぎていった。

終業式が終わった後、なんとなくオレは、ひとりで屋上に来ていた。

あたたかい陽射しと、ほどよく冷たい風。

今年度の見納めってことで、遠くに広がる町並みをぼけーっと眺める。

そうか、今日で１年生も終わりか。

ってことは、この学校へ来て丸１年たったわけだ。

早いよなァ。

光陰矢のごとしとは、昔の人もうまく言うもんだ。

この後、すぐ２年になって、やがて３年、そして卒業か。

気を抜いてると、時間なんてあっという間に過ぎ去っちまう。

あと２年。

その間に、オレはなにか有意義な学生生活を送れるんだろうか。

はっきりいって、この１年間は無駄に過ごしたといっても過言じゃないからな。

ぬるま湯な青春だぜ。

そんなことを考えてると、

ほらァ、やっぱここにいた<rep rep_heart>

そう言って現れたのは、平穏なひとときを奪い去る 『ミス・ノイズィー』こと長岡志保だった。

なによ。その、平穏なひとときを奪われたような顔は

おまえ、なかなか鋭いね

カバンはあるのにいないから、どこ行ったのかと思って、捜してたんだ

しかし、よくわかったな、ここだって

それは志保のおかげだよ。 『むっ、ヤツを屋上に感じるわ！』って言うから来たら

ビンゴだったってわけか？

ふっふっふ。『志保ちゃんレーダー』って呼んでいいわよ

アホ

な、なんですってぇ～っ！

なにが『志保ちゃんレーダー』だよ。クンクン匂いでも嗅いでくんのか？

き、気に入らないわね～、アンタ～

まあまあ、ふたりとも。それより、ほら、志保

あ、そーだったわね

志保はうっかりしてたという顔をすると、

１年間の締めってことで、いまから駅前でパ～ッと遊びましょうよ

そう言った。

ったく、オメーはそればっかりだな

ふん。どーせアンタも、そのつもりだったんでしょ？

まあな

せっかくの終業式だ。

まっすぐ家に帰る気はさらさらなかった。

しゃーねーなァ。よーし、雅史も誘って、いっちょ繰り出すか！

おーっ！

おーっ！

おーっ！

おーっ！

おーっ！

おーっ！

おーっ！

おーっ！

<rep rep_line_two>というわけで、 オレ、あかり、志保、雅史のいつもの４人は、街に繰り出した。

３月２４日、月曜日。

今日は、待ちに待った終業式。

当分学校へ行かなくていいと思うと、自然とハイな気分になってくる。

今日は浩之ちゃん、嬉しい日だね

なんでだ？

明日から春休みだもん

よくわかってるな

３月２４日、月曜日。

今日は待ちに待った終業式。

明日から春休みだ。

だがオレには…とほほ…補習授業がある。

今日は浩之ちゃん、嬉しい日だね

なんでだ？

明日から春休みだもん

よくわかってるな。けど、半分ハズレだ

どうして？

オレには補習があんだよ

あっ、ごめん。そうだったね

気にすんな。自分でまいた種だ

あー、今日もまた遊んだな。

必然的に金が減り、おかげで今月は生活費がピンチだ。

やばい。

明日っから春休みだってのに、これじゃあ先が思いやられるぜ。

ダメもとで、いっちょ親にねだってみるか。

今日は３月２５日。

つまり、今日から春休みだ。

誰にも邪魔されず、ゆっくり寝られる。

ああ、なんて素晴らしいことだろう。

けど、いつもの時間にきっちり目が覚めてしまうところが皮肉だな。

３月２５日。

春休み第１日目。

だがしかし、このオレは不幸にも 補習授業を受けに学校へ行かなくちゃならない。

休み初日から気が滅入ってくるぜ。

ま、補習がなければ、どうせごろごろ寝て過ごすだけの１日なんだろうけど。

いや、それでも、そのごろごろ寝て過ごす１日のほうが 価値があるような気がする。

結局、気が滅入ってきた。

３月２９日、夜。

部屋で漫画を読んでいた。

ふと時計を見ると、１１時だった。

お、『ハート・トゥ・ハート』の時間だ。

Ａ　ラジオのスイッチを入れる。

Ｂ　入れない。

ラジオのスイッチを入れた。

ハート・トゥ・ハート　聴取中…

おでんスープスパゲティーか…。

そういや、なんか腹が減ってきたな。

あとで夜食でも作って食うか。

ま、いっか。

このまま漫画を読み続けよう。

いま、ちょうどいいところだしな。

４月５日、夜。

飯食ったまま寝てしまい、目を覚ますと、午後１１時だった。

１１時…といえば。

『ハート・トゥ・ハート』が始まる時間だ。

Ａ　ラジオのスイッチを入れる。

Ｂ　入れない。

ラジオのスイッチを入れた。

ハート・トゥ・ハート　聴取中…

この作曲家は完璧主義ってヤツだな。

陶芸家の『気に入らん！』『ガシャーン』ってヤツと一緒か。

血液がＡ型の人間には完璧主義が多いって話だが、 こいつもそうなんだろうか。

ダメだ。

眠い。

もういいや。

このまま電気を消して、寝ちまおう。

おやすみ。

グゥ。

４月８日、火曜日。

今日から新学期の始まりだ。

今朝はぱっちり目が覚めた。

知らず知らずの間に、新しい１年に対する心構えができてたのかもな。

行って来まーす…と

ひとりつぶやき、家を出る。

久しぶりの制服。

なんとなく懐かしい感じだ。

今日からまた学校だね

…ああ

陽射しのまぶしさに目を細めつつ、オレはうなずいた。

すっかり暖かさを増した風が、あかりの髪を揺らしていた。

久しぶりに見る制服姿が、なんだか新鮮に感じた。

突き抜けるような青空に、ゴーッと飛行機の音が響いていた。

坂道を登る生徒たち。

さすがに今日ばかりは、みんなおろしたてのような顔つきだ。

ほんと、新しい１年の始まりにふさわしいいい天気だね

にっこり笑ってあかりが言った。

心なしか、普段より背筋が伸びた感じで、 ゆるやかな胸のふくらみが、いつもより強調されて見えた。

………

どうかした？

…いや、別に

オレは空を見上げ、頭を掻いた。

<rep rep_line_two>わあ、見て、桜が咲いてるよ

ほう

学校の桜が見事な花を咲かせていた。

風に花びらが舞っている。

あかりはカバンを胸に抱えると、軽い足取りで校門をくぐった。

オレものんびりとその後に続く。

…わあ

下から桜を見上げ、あかりはうっとりと目を細めた。

…キレイだね

ピンクの花の向こう側には、澄んだ青空が広がっていた。

まぶしい木漏れ日のなか、ピンクの花びらが踊るように舞っている。

朝の桜もいいもんだな。できればこのまま花見としゃれこみたいもんだ

陽射しを手でさえぎりながらオレは言う。

そういえば、私たちの入学式もこんな感じの青空だったよね

ああ、オレもいま思い出してた

あれから、もう１年か。

早いもんだ。

そのとき、あかりが、ほとんど聞こえないような小さな声で、

…クラス、一緒になれるといいね

ぽそっとつぶやいた。

オレは桜を見上げたまま、

…そうだな

と、答えた。

あかりはこっちを向くと、あふれるような笑顔で、

うんっ

と、大きくうなずいた。

玄関先で、生徒会役員が新しいクラス編成の書かれた紙を配っていた。

私、もらってくるね

そう言って、あかりはオレの分と２枚、紙をもらってきた。

はい、浩之ちゃん

少し緊張した面持ちで紙を差し出す。

おう

受け取って、オレはさっそく目を通した。

あかりも紙に目を通す。

どれどれ。

果たして、運よくあかりたちと同じクラスになれるだろうか。

ガラにもなく胸が高鳴った。

目で紙の文字を追う。

２－Ａ、２－Ａ、２－Ａ、２－Ａ…。

そこに、オレの名はない。

続いて、２－Ｂ。

２－Ｂ、２－Ｂ、２－Ｂ、２－Ｂ…。

あっ！？

あった！

オレの名前だ。

そのとき、ちょうど、あかりも自分の名を見つけたらしい。

そして、ふたり同時に口にした。

２－Ｂ！

２－Ｂ！

２－Ｂ！

２－Ｂ！

２－Ｂ！

２－Ｂ！

２つの声がキレイに重なる。

浩之ちゃん、２－Ｂ！？

おう、おまえもか？

うん！

２－Ｂだ。

オレとあかりは、同じ２－Ｂだ。

やったあーーーーーーっ！ 浩之ちゃんと同じクラス！

そんなに嬉しいかよ？

うんっ、嬉しい！

あかりは素直にそう言って、オレの分まで喜んでくれた。

そうか、ふたりそろって２－Ｂか。おっ、雅史も一緒じゃねーか

あっ、ホントだ！？

…へえ、こういうこともあるんだな。オレたち３人が 一緒になるなんて、小学校のとき以来じゃねーのか？

そうだね

で、志保のヤツはどのクラスだ？

えっと、志保は<rep rep_line_two>あっ、２－Ａだよ

隣のクラス…だな

うん

あ～あ、助かった

なにが？

志保と一緒だったら、どうしようかと思ってな

妙に偶然が続くので、もしやと思ったが、 どうやら最悪の事態だけは免れたらしい。

いくら神様のいたずらでも 志保と一緒のクラスってのだけは勘弁してほしい。

四六時中あいつの無駄話につき合わされるなんて、 それだけでストレスだ。

あいつとは、たまに会ってからかうくらいがちょうどいいんだ。

とかなんとか言っちゃって、ちょっと残念そうだよ、浩之ちゃん

なにがだよ

本当は寂しいんでしょ？

あかりは、ほほほ…と笑う。

んなわけねーだろが

ふふふ…

オレたちは、２－Ｂの教室に入った。

これから１年、世話になる教室だ。

ま、ひとつよろしく。

などと、心の中でつぶやく。

前を横切っていく女生徒。

あれ、いまのは…

前に図書室であった、あの女だ。

名前はたしか…。

保科さんだ

そうそう、保科とか言ったっけ。

あ、また同じクラスなんだ

そういやおまえは、去年も一緒のクラスだったっけ

うん

今日からは、オレもクラスメイトってわけだな

おはよう、ふたりとも

オレたちに気がつき、先に来ていた雅史がやってきた。

おう。またまた１年よろしくな

おはよ、雅史ちゃん

一緒のクラスだね、あかりちゃん

１年間よろしくー

こちらこそ

は～あ、いいわよねェ、晴れて同じクラスになれた連中は…

そのとき現れたのは、ひとり浮かない顔の志保だった。

あっ、おはよう

よう、あぶれ者

誰があぶれ者よ！ 相対的に言えばねぇ、アンタらがあぶれたのよ！

はっはっは。その程度のヘ理屈が限界だな

ムカつくわ…

日ごろの行いが悪いんだよ、おまえは

そんなの関係ないでしょ～っ！

まあまあ。違うっていっても、すぐ隣同士なんだから

そうよ、薄い壁一枚のへだたりでしかないのよ。それを大げさに…

そのへだたりが大きいんじゃねーか

…くう～っ！

よーし、みんな、席に着け

そのとき、担任の先生が入ってきた。

ええ～っ！？ まだチャイム鳴ってないのにぃ！？ しかも『木林』じゃん！？

つっかえて転びそうになりながら、志保は大慌てで自分の教室に戻っていった。

他のみんなも慌ただしく、適当に空いてる席に着く。

今日から１年間、このクラスの担任をやることになった『木林』だ。 よろしく

歳は３０半ば、七三分けにメガネの木林先生が言う。

１年のときも物理で世話になった先生だ。

厳しいが、しっかりしたいい先生だ。

知ってるかと思うが、先生は物理担当だ。授業のほうでもよろしくな。 じゃ、さっそく始業式が始まるから、全員講堂へ出て、出席順に並んでくれ

生徒たちはガタガタと席を立つと、廊下に出て、講堂へと向かった。

そして、始業式<rep rep_line_two>。

<rep rep_line_two>も、あっという間に終わり、放課後。

始業式はかったりぃが、終わってしまえば後は帰るだけだ。

せっかくだから、いつものようにみんなを誘って遊びに出よう。

オレはまず、雅史に声をかけた。

なあ、雅史

なに？ 浩之

これからどっか行かねーか？

すると、雅史は申しわけなさそうな顔で、

ごめん。これから部のオリエンテーションがあって、 それに出なきゃいけないんだ

そう言った。

あ、そっか。部活所属者にはそういうのがあるんだな

この後、講堂で新入生の入学式が始まる。

それが終わると、続いてグラウンドのほうで オリエンテーションが始まる。

オリエンテーションとは、いわば各部対抗の 新入生獲得ＰＲ合戦だ。

グラウンドには、体育系、文化系のクラブの出し物が出そろい、 さながら学園祭のような雰囲気になる。

雅史はそこでサッカー部のＰＲをする。

リフティングでも披露する気だろうか。

ごめん。埋め合わせはいつかするよ

しょうがねーよな

そんなことを言っていると、

やっほーっ！ ヒロ！

騒々しい声とともに志保がやってきた。

でけー声でオレの名前を呼ぶんじゃねぇ。恥ずかしいだろーが

あら、元気が一番よ<rep rep_heart>

元気がいいのと、うるさいのはべつだ

細かいこと気にしないの。それより、せっかく早く終わったんだし、 こないだみたいに遊びに行かない？

ちょうどいま、オレもそう思ってたんだ

なら話が早いわね。アンタと雅史、ふたり追加ね

ごめん、志保。僕はちょっと抜けられない用事があって…

こいつ、部のＰＲに出るんだ

あっそ、ま、頑張ってらっしゃい

ごめん。じゃあ、そろそろ行くから

雅史は軽く手を上げて、教室を出ていった。

あとは…っと。あっ、見っけ。ちょっと、あっかりぃ～！

志保は、ちょうど教室に戻ってきたばかりのあかりを手招きした。

なあに？

これから遊びに行くわよ

え？ これから？

そうよ。あいてるわよね？

うん、あいてる

じゃ、決まり！ こないだみたく、楽しくパーッとやるわよ

勝手に盛り上がる、志保。

新学期早々、羽目外し過ぎんなよ

そこ、水を差すようなこと言わない

…というわけで、オレたちはまたもや街に繰り出した。

見て見てっ、あかり！ あのワンピース、チョー可愛いっ！

あっ、ホント

じゃ、あれは、あれはっ？

うん、あれもいいね！

女ふたりを連れ『両手に花』状態に見えるものの、 じつは案外退屈なもんだ。

駅まわりをいろいろ巡ってから、 ゲーセンの上にあるカラオケボックスに入った。

ここでは志保の独壇場だ。

よくマイクを持ったら離さないというが、志保がまさにそれ。

単純にレパートリーが多いので、 とぎれることなく歌い続けられるのだ。

志保、相変わらず歌うまいよね

だからって、なんで高い金払って あいつのリサイタル見なきゃいけねーんだ

オレはムスッとした顔でコーラをすする。

あかりは、まあまあと、苦笑した。

志保のヤツにはまいったぜ。

あんだけ歌っても、全然ノドの調子が悪くならねーもんな。

普段から、でっけー声出してるから、 声帯の訓練もばっちりってことか？

オレはダメだ。

すぐノドがかれちまう。

いまもガラガラだ。

今日はよくうがいしとこう。

がらがらがらがらがら…

ぺっ。

がらがらがらがらがら…

ぺっ。

がらがらがらがらがら…

放課後。

家路を急ぐ生徒もいれば、用もないのに居残りし、 とりとめのない雑談やウワサ話に花を咲かせる生徒もいる。

オレはカバンを取って、席から立ち上がった。

さて、これからどうしようか？

話しかける。

階を歩く。

階を歩く。

学校から出る。

クラブに行く。

家に帰る。

よし、話しかけるぞ。

よし、２階を歩くぞ。

よし、１階を歩くぞ。

よし、学校から出るぞ。

よ～し、クラブへ行くぞ。

今日はもう帰るか。

新しいクラスにもさっそくなじんできた。

オレは順応性が高いヤツなのだ。

だが、なじみ過ぎると逆にリラックスして、 居眠りしちまうから困ったものだ。

そうならないためにも、早く寝とこう。

４月９日が終わる。

廊下を歩きながら、外の景色をながめる。

白くかすんだ遠くの景色が見える。

屋上にはかなわないが、ここからでもそれなりに気分がいい。

階段を降りて、１階の廊下に来た。

とくに誰に出会うこともなかった。

ひとりで帰る。

意識して考えると寂しいものがあるな。

誰か知ったヤツはいねーか？

４月９日、水曜日。

今日もいい天気だ。

天気に比例して目覚めのほうも良けりゃ、 オレとしては大助かりなんだが。

今日はちゃんと起きれたね

ほめてるとも、嫌味を言ってるともとれる言い方だな

ほ、ほめてるんだよ

慌ててオレの疑惑を否定する。

…なんか嬉しそうだな

さっきから、あかりはなんだか、変にニコニコしている。

今日から教室まで一緒だと思うとね

微妙な差だろ

それが大きいんだよ

あっそ

放課後。

運悪く、今日は掃除当番だったりする。

今日の担当区域は渡り廊下だ。

サッサッサ…。

テキトーにほうきではいて、はい、終わり。

教室に戻ろう。

ああ、かったりぃ。

４月１０日の夜。

その日は寝る前に腹が減ったので、 カップラーメンを作って食べた。

こんなときに食べるカップラーメンって、うまいんだよな。

ズルズル…。

帰る生徒たちでにわかに賑わう２階の廊下。

誰か知り合いに出会ってもよさそうなものだが、 あいにく誰にも出会えなかった。

１階の廊下に来た。

知ってる人間は…いないみたいだな。

校舎を出た。

さーて、帰っかな。

４月１０日、木曜日。

今日のコンディションはグッドだ。

ジョギングでも、やりたい気分だぜ。

…けど、時間がない。

今日はすごくポカポカしてるねー

春だからな

気持ちいいよねー

春だからな

さっきから、そればっかり

春だからな

やっと終わった。

さっさと帰りますかァ。

その夜。

がしゅがしゅ…

歯をみがいていると…。

パチン！！

うわっ、なんだ！？

停電か？

あれ？

こっちは電気がついてる。

ってことは、洗面所の電球が切れたのか。

明日にでも、また買っておこう。

その後、キッチンで口をゆすいだ。

教室を出て、廊下を歩く。

知った顔は…いないみたいだな。

１階の廊下に来た。

知ってる人間は…いないみたいだな。

階段の下には生徒会の御意見箱がある。

よし、一般生徒の貴重な意見を入れといてやろう。

学食のメニューを増やせ…と。

ふあ～あ。

外の空気を吸って、大きく伸びをする。

さてと、帰りますか。

４月１１日、金曜日。

カーテンを開くと、まぶしい光が部屋中に飛び込んできた。

新しい朝。

オレは、うーんと伸びをする。

よしっ！

今日も１日、気合い入れていくか。

…でね、クラスの女の子たちが言うには、 なんだかちょっと怖くて、声をかけにくいんだって

朝の光に包まれた道を歩きながら、あかりが言った。

怖いって、オレが？

うん。おかしいでしょ。 でも、雅史ちゃんは優しそうだし、話しかけやすいんだって。 変なの。浩之ちゃんも優しいのに

あかりはにこっと微笑んだ。

でも、どっちかっつーと、そいつらのほうが正しいと思うぜ。 怖いかどうかはともかく、優しくなんかねーからな、オレは

そんなことないよ

校門前まで来たとき。

うおッと目を見張るようなでっけー黒塗りのリムジンが停車した。

ロールスロイスだ。

自動ドアが開き、中からゆっくりと 優雅に降り立ったのは、長い髪のお嬢様だった。

あ、来栖川さんだ

と、あかり。

だな。さすが金持ち、なんとなく 格の違いを思い知らされたって感じだぜ

うん

ゆったりと走り去っていくリムジン。

先輩はその場に突っ立ったまま、ぼーっとそれを見送った。

もうすぐチャイムが鳴る時間だってのに、 相変わらずのんびりしてるよな。

オレは近づいて声をかけた。

よっ、おはよ、先輩！

………

振り向く先輩。

いつも通り、なにを考えているのか、よくわからない表情。

無の境地でも悟ってそうな感じだ。

おはようございます

あかりもあいさつする。

すると先輩は、

………

おはようございます、と軽くおじぎした。

それよか、先輩。早くしないと遅れるぜ

オレが言うと、

………

こくん。

ちょっと遅れて反応し、うなずいた。

浩之ちゃん、来栖川さんと親しかったの？

靴を履き替えながら、あかりが聞く。

ああ、まーな

へえ、そうなんだ。全然知らなかった

オレのすべてを知ってると思うなよ

ふふ、ミステリアスだね

………

なんだかバカにされてるような気がした。

放課後。

土曜だと言うのに、運の悪いことに今日は掃除当番だったりする。

しかも、今日の担当区域は果てしなく広い１階廊下だ。

ペタペタペタ。

端から端までモップがけ。

はい、終了！

オレは教室へと戻った。

あ～あ、腹減った。

その日の夜。

飯食って、風呂入って、サッパリしてから、 居間でごろごろテレビ見て…。

いい時間になったので、ベッドに入って寝た。

おやすみなさい。

そして、４月１２日が過ぎていく…。

廊下を通って、階段前までやって来た。

早く帰ろうか。

廊下を通って、下駄箱までやってきた。

先生とすれ違って、だらだらした態度を注意された。

学校を出て、坂道を歩く。

誰か知ったヤツは歩いてねーかな。

いないか。

いいや、ひとりで帰ろ。

４月１２日、土曜日。

もう朝か。

よく寝たはずなのに、全然寝たような気がしない。

ビタミン不足かな？

浩之ちゃん、眠そう

ねみーよ

授業中、居眠りはダメだよ

はいはい

テレビを見ていた。

バラエティーだ。

わはは。

けっこう面白かった。

おっ、１１時だ。

土曜の夜１１時といえば。

辛島美音子の『ハート・トゥ・ハート』の時間だな。

Ａ　部屋に行ってラジオを聞く。

Ｂ　このままテレビを見る。

スイッチオン！

ハート・トゥ・ハート　聴取中…

超能力少女…？

なんか、どっかで聞いた話だな。

最近多発してるのか？

本人だったりして。

でも『ねこっちゃ』はないか。

いいや。

このままテレビを見よう。

土曜の深夜は面白いのやってるからな。

昼ごろに目が覚めた。

今日は雲一つない青空が広がっている。

下に降りて、冷蔵庫の中のもので、 適当な朝メシ（昼だけど）を作って食べた。

それからが問題だ。

なにもすることがない。

と、なれば、普段やりそうもないことに、やる気が出てくる。

よっと…！

ベッドの布団を引っ張り上げ、窓から屋根に向けて放る。

下から布団タタキを持ってきて、オレも屋根に上がる。

屋根の上に布団を広げ、タタキでバンバン叩く。

布団上げなんて、自分でやるのは何年ぶりだろう…。

バン、バン、バン…。

まんべんなく叩いていると、そのうち額から汗がにじんできた。

後はこうして夕方まで干しておけば、 太陽の香りつき布団の出来上がりだ。

それまでは、たまっているビデオでも見ておこう。

結局その日の午後は、ＴＶ漬けで過ごしてしまった。

４月１３日、日曜日。

う～、ねみ～。

今日は日曜じゃんか。

もうちょっと寝るべし…。

夜。

居間でテレビを見ていると、すごい映像が飛び込んできた。

色のないオフィス街。

無機質で空虚な感じが漂っている。

その上空から、ゆったりと優雅に、無数の女性が舞い降りる。

羽毛のような軽やかさで降り立った彼女たちは、 それぞれ冷たいビルの中へと入っていく。

自動ドアをくぐった瞬間、彼女たちの服装が、 まるで手品のように会社の制服に変わり、 彼女たちは、さながらなじみの職場のように自然に振る舞い出す。

色づくオフィス。

人が、笑顔があふれ出す。

やがて画面に『クルスガワＨＭシリーズ』の文字。

ホームメイドロボのＣＭだ。

メーカー間のシェア争いが激しい業界だけに、 イメージ戦略にも金がかかってるぜ。

いまのＣＭだけで、いったいいくらくらいかかってるんだろうか。

想像もつかないな。

いずれ、こんなふうなＣＭで、あのマルチも登場するんだろうか。

ははは、空から降り立つときに、ちゃんと着地できるか心配だな。

今日もお勤めご苦労さん…かな？

これから楽しい自由時間の始まりだ。

さて、これからどうしようか？

話しかける。

階を歩く。

階を歩く。

学校から出る。

クラブに行く。

家に帰る。

よし、話しかけるぞ。

よし、２階を歩くぞ。

よし、１階を歩くぞ。

よし、学校から出るぞ。

よ～し、クラブへ行くぞ。

今日はもう帰るか。

ふう、いい湯だった。

バスタオルで髪をふく。

濡れた髪が乾くまで、テレビを見よう。

ここで、カシュッと缶ビール！

…でもあったら、最高なんだろうなァ。

オレは未成年だから飲めないが。

だらだらと廊下を歩く。

帰りの生徒たちとすれ違う。

藤田、またな

おう

クラスの男子が手を上げて、玄関から出て行った。

もし誰かに出会ったら一緒に帰ろうかと思ったが、 誰もいないみてーだな。

しゃーない、ひとりで帰ろう。

４月１４日、月曜日。

相変わらず、天気がいい。

オレの気分もいい。

あっ…

校門の辺りでいきなり、あかりが声を上げ、舌を出した。

なんだよ、突然

桜の花びらが口に入っちゃった<rep rep_sweat>

そう言って、薄桃色の花びらをつまんでオレに見せる。

そんなもん、食っちまえ

そんなぁ…

授業が終わり、生徒の数もまばらになった教室。

オレもさっさと帰りますか。

さて、これからどうしようか？

話しかける。

階を歩く。

階を歩く。

学校から出る。

クラブに行く。

家に帰る。

よし、話しかけるぞ。

よし、２階を歩くぞ。

よし、１階を歩くぞ。

よし、学校から出るぞ。

よ～し、クラブへ行くぞ。

今日はもう帰るか。

４月１５日の夜。

ガラガラ…。

空気を入れ換えようと、窓を開けると、

ゴォォォォーーーーーーーーーーー…。

そんな音が聞こえた。

見ると、夜空にぽつんと赤い光があった。

ゆっくり動いてる。

あの高さからして、飛行機だな。

夜間演習でもやってんのか。

じつはＵＦＯだった、とかだと面白いが。

バカくさ、志保じゃあるまいし。

オレは光が見えなくなるまで、ぼんやりと目で追いかけた。

月明かりのなか、グレーがかったラインがかすかに見える。

夜の飛行機雲ってのもおつなもんだ。

廊下を歩きながら、外の景色をながめる。

白くかすんだ遠くの景色が見える。

屋上にはかなわないが、ここからでもそれなりに気分がいい。

下駄箱。

ラブレターは…ないか。

残念。

毎日上り下りしてる坂道。

ちっとは足腰もきたえられてるかな？

下りはスケボーで、ガーッと駆け抜けるのも気持ちよさそうだ。

４月１５日、火曜日。

ちょっと寝坊した。

おかげで、さっきからあかりがうるさい。

ピンポーン、ピンポーン。

わーってるよ！

オレはベッドから跳ね起きた。

家から公園まで、走ってきた。

おーい。早く来いよぉ

ふぅ、ふぅ。 浩之ちゃん、お願いだから、寝坊しないで

悪かったな。 オレだって、したくてしてるわけじゃねーよ

もうちょっと…ゆっくり走ろ…

ったく。だったら待たなきゃいいのによ。 今後はオレをおいていけ

そ、それは…

あっ、あの子は…

ウワサの超能力美少女。

ふぅ、ふぅ。 な、なんとか間に合ったね、浩之ちゃん

行ってしまった。

なに見てるの？

いや、別に…

放課後。

運の悪いことに、今日は掃除当番なのだ。

今日の担当区域は教室だ。

おらぁ、おめーら、どきやがれっ！

用もないのに居残りやがって。

どけっつってんだろーが！

ペチャクチャだべり続ける生徒たちを散らしながら、 ほうきではく。

よしっ、終わり。

ああ、かったりぃ。

さっさと、帰るとすっか。

その日、オレがちょうどベッドに入ろうとしたときだった。

おっ…

ぐらぐらっと来た。

おお。

けっこうダイナミックな地震だった。

地震情報でも見ておくか。

テレビをつける。

待つこと数十秒。

ピピッ。

テロップが流れた。

『各地の震度は次のとおり<rep rep_line_two>』

けっこう揺れたもんな。

最近地震も多いし気を付けねーとな。

ってこっちも無事じゃすまねーか

時計を見る。

げげっ、もう２時だ。

よい子も悪い子も寝る時間だぜ。

廊下を通って、階段前までやって来た。

早く帰ろうか。

１階の廊下に来た。

知ってる人間は…いないみたいだな。

階段の下には生徒会の御意見箱がある。

よし、一般生徒の貴重な意見を入れといてやろう。

学食のメニューを増やせ…と。

学校を出て、いつもの坂道を下る。

ぺちゃくちゃお喋りしながら帰る生徒、 自転車で駆け下りていく生徒、様々だ。

今日は帰ってなにをしようか。

４月１６日、水曜日。

うわっ…

カーテンを開けた途端、まぶしい朝の光が飛び込んできた。

寝ぼけまなこには、かなりキツイ。

おかげで、バッチリ目が覚めたけど。

今日、少し寝坊しちゃって、遅刻するかと思っちゃった

そんときゃ、オレだけセーフだな

ひどいなあ…

ちょっと前までは肌寒かったけど、近頃はずいぶん暖かい …ってより、暑い。

『春たけなわ』ってヤツか。

授業が終わった放課後の教室。

オレはカバンを手に取って、席から立ち上がった。

さて、これからどうしようか？

話しかける。

階を歩く。

階を歩く。

学校から出る。

クラブに行く。

家に帰る。

よし、話しかけるぞ。

よし、２階を歩くぞ。

よし、１階を歩くぞ。

よし、学校から出るぞ。

よ～し、クラブへ行くぞ。

今日はもう帰るか。

ベッドがオレを呼んでるぜ。

今日もいい夢を見せてくれ。

というわけで、おやすみ。

４月１７日が終わる。

帰る生徒たちでにわかに賑わう２階の廊下。

誰か知り合いに出会ってもよさそうなものだが、 あいにく誰にも出会えなかった。

階段を降りて、１階の廊下に来た。

とくに誰に出会うこともなかった。

校舎を出た。

さーて、帰っかな。

４月１７日、木曜日。

もう朝か。

昨日の地震騒ぎで、オレの貴重な睡眠時間が１０分は損したからな。

なあ、昨日地震あったの、知ってるか？

うん。朝起きたら、お母さんが言ってた

なんだよ。おまえは知らなかったのか

うん。ぐっすり寝てた

オレはちょうど寝る前にグラッと来てさ。 地震情報見てたら、１０分も睡眠時間を無駄にしちまった

浩之ちゃんにとっては、貴重な１０分よね

まったくだぜ

本日の全過程、ようやく終了。

あ～しんどかった…。

しかし、いざ終わってみると、ついさっきまでの疲れが ウソのように消えてしまうから不思議だ。

張り切ってアフタースクールをエンジョイしよう。

さて、これからどうしようか？

話しかける。

階を歩く。

階を歩く。

学校から出る。

クラブに行く。

家に帰る。

よし、話しかけるぞ。

よし、２階を歩くぞ。

よし、１階を歩くぞ。

よし、学校から出るぞ。

よ～し、クラブへ行くぞ。

今日はもう帰るか。

さすがに金曜ともなると、１週間の疲れがたまってくる感じだ。

こんな、なにもしてないオレでさえ疲れるんだ。

朝練とかやってる雅史は、大変だな。

などと考えながら、眠りに落ちていく。

教室を出て、廊下を歩く。

知った顔は…いないみたいだな。

１階の廊下に来た。

知ってる人間は…いないみたいだな。

階段の下には生徒会の御意見箱がある。

よし、一般生徒の貴重な意見を入れといてやろう。

学食のメニューを増やせ…と。

ふあ～あ。

外の空気を吸って、大きく伸びをする。

さてと、帰りますか。

４月１８日、金曜日。

今日はアラームと同時に目が覚めた。

すこぶる快調な朝だ。

あっ、こんなとこに歯磨き粉がついてる

制服についた歯磨き粉を目ざとく見つけ、 あかりはそれをハンカチでゴシゴシと拭ってくれた。

わりぃな

ちゃんと鏡でチェックしないとダメだよ

へいへい

相変わらずの世話焼きっぷりだ。

土曜日の放課後。

心なしか、みんなウキウキしてる感じだ。

そりゃそうか。

明日が休みだと思うと、気も軽くなるさ。

オレはカバンを取って、席から立ち上がった。

さて、これからどうしようか？

話しかける。

階を歩く。

階を歩く。

学校から出る。

クラブに行く。

家に帰る。

よし、話しかけるぞ。

よし、２階を歩くぞ。

よし、１階を歩くぞ。

よし、学校から出るぞ。

よ～し、クラブへ行くぞ。

今日はもう帰るか。

４月１９日の夜。

早めにベッドに潜り込む…。

あったかい布団の中が一番落ち着くのは、オレだけじゃないはずだ。

そのうちに、心地よい眠りに落ちていく…。

てくてくと廊下を歩いていく。

何人かの生徒たちとすれ違ったが、とくに親しい顔には出会わなかった。

１階の廊下に来た。

パラパラと生徒たちの姿がある。

階段の下には、生徒会の御意見箱が設置されている。

１つ、一般生徒の貴重な意見を入れとくことにする。

購買部のパンの種類を増やせ…と。

学校を出て、いつもの坂道を下る。

ぺちゃくちゃお喋りしながら帰る生徒、 自転車で駆け下りていく生徒、様々だ。

今日は帰ってなにをしようか。

ピピピピ、ピピピピ…。

カチッと、目覚ましのスイッチを止めた。

ふわぁ～あ、もう朝か。

大きくあくびしながら、布団の中で手足を伸ばす。

４月１９日、土曜日。

今日も１日が始まる。

行ってきまーす。

桜の木にも緑の葉っぱが目立ってきた。

散り落ちた花びらが校門前の道にピンク色のじゅうたんを敷き詰めている。

なんだか散り始めると、寂しくなっちゃうなあ

あかりが、ぽそっと、そんなことを言ったとき。

おはようございま～す

おはようございま～す

おはようございま～す

校門の向こうから、妙に明るい女の子の声が聞こえてきた。

？

オレとあかりは『なんだろう』とおたがいの顔を見合わせ、校門に近づいた。

校門をくぐった途端、

おはようございま～す

明るい笑顔であいさつをくれたのはマルチだった。

手には竹ぼうきを持っている。

どうやら玄関前を掃除しながら、 通る生徒ひとりひとりにあいさつしているらしい。

おはようございま～す

ほとんどの生徒が見向きもせず通り過ぎて行くなか、 オレは立ち止まって、笑顔で声をかけた。

よっ、マルチ。今日も元気だな

あ、浩之さん！ どうも、おはようございます

なんだ？ こんな朝っぱらから掃除してんのか？

はいっ

マルチはにっこり微笑んだ。

今日でもう、みなさんともお別れですから、 ここでお掃除をしながら、あいさつしようかと思いまして

そうか、今日でお別れか。寂しくなるな

この１週間、とても楽しかったです

あのロボット、すごくいい子だったよね

ああ

最近のロボットって、どんどん人間っぽくなるよね。 もしもあの大きな耳がなかったら、絶対に人間と区別できないな

区別する必要なんか…あんのかな？

え？

いや、なんでもない

そうか、マルチとも今日でお別れか…。

さて、土曜の夜１１時といえば…。

そう、ヒンズースクワットの日だ。

いち、に…。

違うだろ。

辛島美音子の『ハート・トゥ・ハート』の時間だ。

Ａ　ラジオを聞く。

Ｂ　本当にヒンズースクワットする。

ラジオを聞こう。

ポチッとな。

ハート・トゥ・ハート　聴取中…

ほほう。

関西と関東の文化のギャップか。

これを聞かなかったら、オレもきつねっこちゃんと 同じミスを犯してたことだろう。

うーん、ためになるぜ、このラジオは。

いまの話が本当かどうかは、今度、委員長にでも聞いてみよう。

いや、せっかくだから、今日はこのまま、ヒンズースクワットに突入だ。

いち、に…。

いち、に…。

いち、に…。

いち、に…。

いち、に…。

４月２０日、日曜日。

目が覚めると、やっぱり昼。

もぞもぞとベッドからはい出る。

メシを食って一息ついていると。

プルルルルルルルル…。

電話が鳴った。

誰からだ？

オレは玄関に出て電話を取り上げた。

はい、藤田です

『やっほー！ あ・た・し<rep rep_heart>』

いきなり失礼な声が聞こえてきた。

オレの知り合いの中で、こんな無礼なヤツはひとりしかいない。

は？ アタシさんですか？

お約束のボケをかます。

『な～に言ってんのよ。あ・た・し・よ』

まずはしっかり名乗るのが礼儀だろうが。

どちらにおかけですか？

オレは断固として気づかない振りをする。

『ちょっとアンタ、寝ぼけてんじゃないの？ こんな可愛い彼女が電話してあげてんのに』

ったく、なんの用だよ、オメーは

キリがないので、先に折れる。

『なによ、わかってんじゃないの。 まったく、とぼけんのもいい加減にしなさいよ』

いい加減にするのはおめーだ。 電話のときは、まず名を名乗れっつーの！

『オレとあたしで十分通じる仲でしょーが。 戦国武将じゃあるまいし、いちいち名乗ってらんないわよ』

はいはい、もういい。 で、なんの用だ

電話を少し遠ざけて言った。

『そうそう。アンタ、どうせいまヒマでしょ？ あたしんちまで来て』

はあ？ なに言ってんだ。 おめーの家は、ふた駅も先じゃねーか

『なんてことないわよ。片道１９０円よ』

カネの問題じゃねーだろが。 なんでオレがわざわざ出向かなきゃなんねーんだ

『なんで？ いいじゃん。ヒマでしょ？』

ヒマはヒマでも、おめーんちに行くようなヒマはねーんだよ

『あ～ん、そんなこと言わないでさあ。 退屈なんだもん、遊びに来てよお』

だだをこね始めた。

わりぃな、つき合ってらんねーよ

『あ、あ、切らないで切らないで！ そんなこと言わないでさァ～。 いろいろとサービスしちゃうからァ』

ほう？ どんなサービスだ？

『トークライブにご招待ってのは？』

誰の？

『もちろん、あたしの』

間に合ってるよ

ガチャ。

オレは電話を置いた。

ひとにものを頼むなら、 もっとそれなりの頼み方ってのがあるだろーが。

２階へ戻ろうと、足を踏み出したとき。

プルルルルルルルル…。

また電話が鳴った。

はい

『ちょっとォ～、いきなり切らないでよォ。 せっかくあたしが誘ってあげてんのに』

だから、遠慮するっつってんだろーがよ

『ウソウソ。本当は来たいんじゃないのォ？』

アホくさ

ガチャ。

電話を切る。

さらに電源をオフ。

これでよし…と

結局その日は、家でごろごろ過ごした。

４月２０日、日曜日。

今日はレミィとデートだったな。

オレは、もぞもぞとベッドからはい出した。

今日の夜中、ぜひ見たいボクシングの中継がある。

見てると明日がつらいので、ビデオで録画しよう。

時間は、午前１時１５分から…少し長めに録ってと。

あれ？

チャンネルは？

どの局だっけ？

忘れた。

ま、番組表で確認すりゃいいか。

ポチッとな。

…ん？

リモコンの反応が悪い。

ポチポチポチッ…

連打したところで、画面は変わらなかった。

どうやら、番組表のボタンがイカれちまったらしい。

まいったな。

この時間から新しいリモコンを買いに行く気にもならない。

どうする？

うーむ…。

そうだ！

知ってるヤツに電話で聞こう。

えーと、誰に電話するかな？

Ａ　あかり。

Ｂ　志保。

Ｃ　雅史。

やっぱり、こういうときに聞きやすいのはあかりだぜ。

決定。

ピポパ…と。

………

ツー…ツー…ツー…。

なんだ、話し中かよ。

くそ、使えねーヤツだな。

結局、雅史に聞いて、事なきを得た。

正直あいつに借りを作るのはシャクだが、 一番遠慮なく電話できるからな。

聞きやすいぜ。

つーわけで、決定。

パピポ…と。

………

ツー…ツー…ツー…。

なんだ、話し中かよ。

相変わらず誰かと無駄話してんのか。

結局、雅史に聞いて、事なきを得た。

やっぱ、夜遅くに女の子に電話するのは問題があるだろう。

てなわけで雅史だな。

ポパピ…と。

………

プルルルルルルルル…。

カチャ。

『はい、佐藤です』

おっ、ビンゴ、雅史本人だ。

オレ、浩之

『ああ、なに？』

じつはな…

やっぱり雅史は頼りになるぜ。

チャンネルは…これでよし、と。

放課後。

運悪く、今日は掃除当番だ。

今日の担当区域は２階の階段だ。

サッサッサ…。

テキトーにほうきではいて、これで、よし。

教室に戻ろーか。

ああ、しんど。

さて、これからどうしようか？

話しかける。

階を歩く。

階を歩く。

学校から出る。

クラブに行く。

家に帰る。

よし、話しかけるぞ。

よし、２階を歩くぞ。

よし、１階を歩くぞ。

よし、学校から出るぞ。

よ～し、クラブへ行くぞ。

今日はもう帰るか。

４月２１日が過ぎ去ろうとしている。

さらば、４月２１日。

また１年後に会おう。

廊下を通って、階段前までやって来た。

早く帰ろうか。

廊下を通って、下駄箱までやってきた。

先生とすれ違って、だらだらした態度を注意された。

学校を出て、坂道を歩く。

誰か知ったヤツは歩いてねーかな。

いないか。

いいや、ひとりで帰ろ。

４月２１日、月曜日。

今日の空は低い雲が垂れこめていて、 ぱらぱらと雨まで降っている。

公園に着くころには、だいぶ雨は弱まっていた。

昼までには陽が射してきそうな感じだな。

雨で、桜もすっかり散っちゃったね

オレの横で、カサをさしたあかりが言った。

花は散るから美しい

浩之ちゃん、詩人だね

ああ、終わった、終わった。

首を倒すとコキッと鳴った。

さて、これからどうしようか？

話しかける。

階を歩く。

階を歩く。

学校から出る。

クラブに行く。

家に帰る。

よし、話しかけるぞ。

よし、２階を歩くぞ。

よし、１階を歩くぞ。

よし、学校から出るぞ。

よ～し、クラブへ行くぞ。

今日はもう帰るか。

………

やばい。

目がさえて眠れない。

しょうがない、羊でも数えるか。

マトンが１匹…。

マトンが２匹…。

マトンは肉か。

生きてる羊は…。

あれっ、なんだっけ？

えっと…。

やばっ、ど忘れした。

………

気になる。

なんだっけ！？

同じ２階の廊下をぐるっと回ってくると、 文化系のクラブハウスがある。

いや、ただそれだけなんだけど。

別に誰と出会うこともなかった。

藤田くん、ばいばーい

おう

クラスの女子が手を振って、玄関から出ていった。

もし誰かに出会ったら一緒に帰ろうかと思ったが、 誰もいないみてーだな。

しゃーない、ひとりで帰ろう。

こんにちは、４月２２日。

１年ぶりだな。

せっかく１年に一度の４月２２日だ。

有意義に過ごしたいもんだ。

毎日それだとキリがないがな。

暑い。

遠くのほうで、かげろうが立っている。

ちょっと暑いね

制服の胸もとをパタパタさせつつ、あかりが言った。

ちょっとどころじゃねーぞ。 そーとー暑い。もう夏かあ？

…天気予報で言ってたよ。 なんとか現象で今日は５月下旬並みに暖かくなるって

暖かいの度を越えてるぜ

じゃあ、お先

じゃーな

おう

雅史と垣本。

サッカー部同士、部活におもむく。

オレも移動するか。

そういえば、志保とゲーセンに行く約束をしてたっけ。

すっぽかすと後でうるさいだろうな。

すっぽかさずとも、それはそれで、うるさそうだな。

どうするか。

明日は燃えないゴミの日か。

けっこうたまってるからな。

いまのうちにまとめとくか。

ひとり暮らしも大変だぜ。

だらだらと廊下を歩く。

帰りの生徒たちとすれ違う。

知った顔にでも出会えればいいが、 そんなこともなく、階段の前に来た。

藤田、またな

おう

クラスの男子が手を上げて、玄関から出て行った。

ひとりで帰る。

意識して考えると寂しいものがあるな。

誰か知ったヤツはいねーか？

４月２３日、水曜日。

当然、今日も朝は来る。

ふぁ～あ、ねむ…。

それじゃ、今日も１日勉学に勤しみますか。

行ってきまーす。

誰もいない家にそう言い残し、オレは玄関を出た。

おはよう、浩之ちゃん

向こうの道から駆けてきたあかりが言った。

おーっす…

…なんだか、眠そうだね

眠いよ。…ふああ～

ふふふ、おっきなあくび

あかりは顔をほころばせた。

校門前に着いたとき、

せんぱ～い

後ろからそんな声が聞こえてきた。

振り向くと、向こうのほうから葵ちゃんが駆けてくる。

よお、葵ちゃん

お早うございます、先輩

目の前に来た葵ちゃんは、苦しそうに肩で息をしながら言った。

葵ちゃん、走ってきたのか？

はい、今朝はちょっと遅れちゃって…

浩之ちゃんの知り合い？

あかりがのぞき込むように聞く。

まあな。 最近顔を出してる部活の女の子で、葵ちゃんって言うんだ

あ、どうも、松原葵です

あ、神岸あかりです

頭を下げて自己紹介し合うふたり。

………

なんとなく、ちょっと、違和感のある光景だよな。

取りあえず、１日は終わり。

あとはまっすぐ帰るなり、寄り道するなり、オレの自由だ。

さて、これからどうしようか？

話しかける。

階を歩く。

階を歩く。

学校から出る。

クラブに行く。

家に帰る。

よし、話しかけるぞ。

よし、２階を歩くぞ。

よし、１階を歩くぞ。

よし、学校から出るぞ。

よ～し、クラブへ行くぞ。

今日はもう帰るか。

今日は木曜日か。

木曜日は眠い日だ。

水曜日も金曜日も眠い日だ。

眠くないのは土曜日ぐらいか。

そんなこんなで、４月２４日が終わる。

おやすみ。

グゥ。

廊下を歩きながら、外の景色をながめる。

白くかすんだ遠くの景色が見える。

屋上にはかなわないが、ここからでもそれなりに気分がいい。

ふらふらと、こんなところに来てしまった。

足を動かすだけ無駄だった。

毎日上り下りしてる坂道。

ちっとは足腰もきたえられてるかな？

下りはスケボーで、ガーッと駆け抜けるのも気持ちよさそうだ。

４月２４日、木曜日。

木曜日は…ゴミの日か。

おはよう、浩之ちゃん

…おーっす

あれ、ゴミ？

おう、今日は燃えないゴミの日だからな

手にゴミ袋を持ったオレが言った。

捨てても捨てても、すぐたまるんだよ

………

なんだよ？

なんだか主婦みたい

…ひとりで生活すりゃわかるよ、おまえも

今日もお勤めご苦労さん…かな？

これから楽しい自由時間の始まりだ。

さて、これからどうしようか？

話しかける。

階を歩く。

階を歩く。

学校から出る。

クラブに行く。

家に帰る。

よし、話しかけるぞ。

よし、２階を歩くぞ。

よし、１階を歩くぞ。

よし、学校から出るぞ。

よ～し、クラブへ行くぞ。

今日はもう帰るか。

帰る生徒たちでにわかに賑わう２階の廊下。

誰か知り合いに出会ってもよさそうなものだが、 あいにく誰にも出会えなかった。

下駄箱。

ラブレターは…ないか。

残念。

校舎を出た。

さーて、帰っかな。

その夜。

ベッドに潜り込んで目を閉じたとき。

んにゃ～～～～～～～～ん。

猫が鳴いている。

かなり近い。

んにゃ～～～～～～～～ん。

しかも、かなりうるさい。

んにゃ～～～～～～～～ん。

………

んにゃ～～～～～～～～ん。

………

んにゃ～～～～～～～～ん。

うるせーなっ！

オレは飛び起きて怒鳴った。

塀の上にすらっとした黒猫がいた。

オレの顔を見ると、

んにゃ～～～～～～～～ん。

なにか言いたいことでもあるのか、しきりに鳴き始める。

んにゃ～～～～～～～～ん。

頼むから、鳴くなら余所で鳴いてくれ

んにゃ～～～～～～～～ん。

ほら、シッシッ！

追い払おうとしても、もの珍しそうにオレを見つめて鳴くだけ。

頼むぜ…

んにゃ～～～～～～～～ん。

ダメだ、こりゃ。

思わず投げつける物はないかとさがしたが、 さすがにそれは可哀想なので、やめて、ベッドに戻った。

ヘッドホンをつけてＣＤを聞く。

これで、いいだろ。

………

今度は音楽がうるさくて眠れない。

もう、勘弁して。

４月２５日、金曜日。

空はわりといい天気だ。

一方、オレのほうはというと、 今日は気分快調、すこぶる調子がいい。

オッス、オラ、ひろゆき！

浩之ちゃん、今日は調子いいね

おう、今日はバリバリ快調だぜ！ あかり、背中に負ぶされっ！

えっ、なんで…？

それぐらいテンションが高いってことだ

さ～て、終わったぞ。

空を見れば、まだ日は高い。

土曜日ってのは、なんとなく得した気分になれる日だ。

明日が日曜日だと思うと、なおさらだ。

倍率ドン、さらに倍って感じだな。

さて、これからどうしようか？

話しかける。

階を歩く。

階を歩く。

学校から出る。

クラブに行く。

家に帰る。

よし、話しかけるぞ。

よし、２階を歩くぞ。

よし、１階を歩くぞ。

よし、学校から出るぞ。

よ～し、クラブへ行くぞ。

今日はもう帰るか。

４月２６日は終わりだ。

その日は不覚にも、遅くまで、テレビの深夜放送を見てしまった。

明日起きるのがつらそうだぜ。

だらだらと廊下を歩く。

帰りの生徒たちとすれ違う。

知った顔にでも出会えればいいが、そんなこともなく、階段の前に来た。

階段を降りて、１階の廊下に来た。

とくに誰に出会うこともなかった。

ふあ～あ。

外の空気を吸って、大きく伸びをする。

さてと、帰りますか。

４月２６日、土曜日。

土曜ってだけで、すがすがしい。

今日みたいに天気がいいと、なおさらだ。

ちょっと風邪気味なの

ったく、大丈夫か？ しっかり治せよ

うん、ありがとう

おっと、もう１１時だ。

始まるぜ<rep rep_line_two>。

Ａ　ラジオが。

Ｂ　オレの入浴タイムが。

ラジオが始まる。

スイッチオン！

ハート・トゥ・ハート　聴取中…

いまの投稿のヤツ、いったいどんな役を外されたんだろう。

きっとしょーもない役だったんで、制作者がいらないと判断したんだろうな。

ご愁傷様…。

そう。

オレの入浴タイムが始まるのだ。

さーて、入ろ、入ろ。

服を脱ぎ、洗濯機に放り込んで…と。

誰か背中でも流してくんねーかな。

出てきたまではいいけど、なにもすることがない。

どこかに知った顔でもいねーかな。

ぶらぶらと歩き続けた。

誰もいない。

まあ、そうそう都合よく知り合いに出会うわきゃねーか。

しょうがない。

適当に飯でも食って帰るか。

たしか、新しい映画やってたよな。

タイトルは漢字一文字の…忘れた。

でも、ひとりで映画ってのも、不健全な気がする。

ここは大人しく、ゲーセンでカネと時間を消費しよう。

前に志保たちと勝負したシューティングをやった。

このキャラ、どことなく先輩に似てるような気がする。

可愛いよな。

４月２７日、日曜日。

今日はなんとなく、早めに目が覚めた。

だが、日曜日だというのに予定はなし。

しょうがない。

取りあえず昼になったら、ぶらぶらどこかに出かけよう。

ああ、幸せな日曜日が過ぎ去っていく。

また明日から学校だ。

しょーがない、今日は早めに寝ておこう。

よし、今日の授業はこれで終わり…っと。

ようやく自由の身になったぜ。

明日は祝日だしな、気分も開放的だ。

さて、これからどうしようか？

話しかける。

階を歩く。

階を歩く。

学校から出る。

クラブに行く。

家に帰る。

よし、話しかけるぞ。

よし、２階を歩くぞ。

よし、１階を歩くぞ。

よし、学校から出るぞ。

よ～し、クラブへ行くぞ。

今日はもう帰るか。

明日は昭和の日だ。

しかし、昭和だけ祝うのは不公平だ。

大正の日や平成の日も増やしてほしいもんだ。

廊下を歩きながら、外の景色をながめる。

白くかすんだ遠くの景色が見える。

屋上にはかなわないが、ここからでもそれなりに気分がいい。

廊下を通って、下駄箱までやってきた。

先生とすれ違って、だらだらした態度を注意された。

ふあ～あ。

外の空気を吸って、大きく伸びをする。

さてと、帰りますか。

明日は昭和の日だ。

しかし、昭和だけ祝うのは不公平だ。

大正の日や平成の日も増やしてほしいもんだ。

ま、明日は葵ちゃんの試合だからな。

寝坊しないよう、今日は早めに寝るとするか。

目覚ましをセットして…と。

チュン、チュン…。

う～ん…。

時計を見ると、アラームの鳴る１０分前。

オレにしてはめずらしい目の覚め方だ。

４月２８日、月曜日。

今日も１日が始まる。

メシを食い終えてもまだ余裕がある。

よし。

こんな日くらい早めに家を出るか。

あかりはまだ来ていない。

隠れて待つ。

待つこと３分弱。

定刻通りにあかり登場。

わーーーーーっ！

きゃっ！？

はっはっはっ

心の底から驚いたって感じだな。

…ひ、浩之ちゃん

どうだ、驚いたか？

心の底からびっくりしたよ、もお…

ははは、わりぃ、わりぃ。 でも、たまにはこういう朝も刺激があっていいだろ？

寿命が縮むよ…

古くさいこと言ってんなあ

あれ？

メシでも食おうと思ったら、カップめんのストックがなくなってる。

休みの日もインスタント食品という自分に問題を感じるが、 それでもやはり補充だけはしとかないとな。

というわけで、買い物に来た。

ラーメンと、うどんと、 ついでにやきそばも買っといた。

これでしばらくは大丈夫だ。

貧乏くせえけど。

あれっ、浩之

偶然ばったり雅史と出くわした。

手にはビニール袋を持っている。

よお、おまえも買い出しか？

うん、ちょっと姉さんに頼まれて…

はは、なんだ、相変わらず千絵美さんには頭上がんねーのか？

別にそういうわけじゃ…

でも人のことは言えねーか。 オレも千絵美さんには頭上がんねーもんな

ははは、と笑って言う。

雅史の姉さん…千絵美さんとは、けっこう歳が離れているせいか、 オレも昔からどうも頭が上がらなかった。

いまは身重だからね、しょうがないよ

あ、そうか。何ヶ月だっけ？

７ヶ月…だったかな？

じゃあ、お腹も大きいんだろ？

まあね

などと話しつつ、オレと雅史は並んで歩き出した。

部活、今日は午前中だったのか？

うん。グラウンドの都合で、たまたま

朝っぱらから大変だな、おまえも

楽しいからね、そうでもないよ

雅史はさわやかに言った。

最近、自分の弱点とかが見えてきたから、そこを伸ばしたいしね。 練習試合も多いし、面白いよ

…そうか

小学生のころまでは、どっちかっていうと頼りない感じだった雅史だが、 最近はそんなとこはほとんど感じさせなくなった。

オレなんかより、全然しっかりしてる。

なに、浩之？

なにが？

なんか言いたそうな顔してるから

いや、まあ、そうだな

？

じゃあ、雅史

ん？

Ａ　頑張れよ。

Ｂ　最近、もてるだろ。

頑張れよ

オレは言った。

………

少しわからない顔をしたが、雅史はすぐに、

うん、ありがとう

うなずいてこたえた。

ところでさ

ん？

ヒマだったら、久しぶりに家に遊びに来ない？ せっかくだから姉さんにも会っていきなよ

おう、そうだな。…んじゃあ、久しぶりにお邪魔するか

…っつーわけで、その日は雅史んちへ行くことになった。

最近、もてるだろ？

オレは聞いた。

え？ …な、なんだよ、いきなり？

いや、なんとなく聞きたくてな

うーん、そうだなあ。 もてなくもないって感じかな

けっこうファンがいるって話だろ？

まあ、はは…

目をつけてる子とか、いんのか？

え？ いや、そういうのは、別に…

少し動揺する雅史。

おっ、こりゃ脈ありだな。

なんだよ、言えよ

にやけたツラのオレが、ヒジで小突く。

ま、まあ、そりゃ、ちょっと気になる相手ぐらいいるけど…

なんだ、教えろよ、ホレホレ

ははは、まいったなァ…

結局その日は久しぶりに雅史んちに寄り、 男同士のくだらない話で盛り上がった。

う～ん…

今日は早めに目が覚めた。

４月２９日、火曜日。

今日は祝日だ。

昭和の日…だっけ。

夜。

引き出しのなかから、まっさらのノートを発見した。

なにかの開店記念に粗品でもらったヤツだ。

そうだ。

いい機会だし、今日から日記をつけることにしよう。

『４月２９日火曜日朝起きて、夜寝た』

１日目からこれじゃダメじゃん。

もういい。

やめ。

日記なんて、性にあわん。

明日に備えて、早めの就寝だ。

寝る子は育つ。

オレはもう子じゃないけどな。

４月２９日が終わる。

ゆっくりと、意識が遠くなる…。

はあ～あ。

終わった、終わったァ。

肩もこったァ。

さて、これからどうしようか？

話しかける。

階を歩く。

階を歩く。

学校から出る。

クラブに行く。

家に帰る。

よし、話しかけるぞ。

よし、２階を歩くぞ。

よし、１階を歩くぞ。

よし、学校から出るぞ。

よ～し、クラブへ行くぞ。

今日はもう帰るか。

夜。

ぐはっ、やっちまった。

深夜番組に見とれて、午前３時かよ。

人間ってヤツは、いったい何度同じ過ちを繰り返せば…。

てくてくと廊下を歩いていく。

何人かの生徒たちとすれ違ったが、 とくに親しい顔には出会わなかった。

階段を降りて、１階の廊下に来た。

とくに誰に出会うこともなかった。

もし誰かに出会ったら一緒に帰ろうかと思ったが、 誰もいないみてーだな。

しゃーない、ひとりで帰ろう。

４月３０日、水曜日。

う～っし！

ベッドから降りて、大きく伸びをする。

４月最終日の朝、今日は快調だぜ。

浩之ちゃん、知ってる？

なにが？

駅前に『キッズトイパーク』っていう オモチャのデパートがオープンしたんだよ

ああ、あれね

知ってた？

あれだけ派手に宣伝してりゃ、そりゃな

すごい数のオモチャがあるんだよ

もう行ってきたのか？

この間、志保と

へえ

で、そこでなにを買ったかというと<rep rep_line_two>

どうせ、クマのなんたら…だろ？

ピンポーン、正解でーす

バレバレ

うっし。

５月最初の日、終了。

これからはオレの時間が始まる。

さて、これからどうしようか？

話しかける。

階を歩く。

階を歩く。

学校から出る。

クラブに行く。

家に帰る。

よし、話しかけるぞ。

よし、２階を歩くぞ。

よし、１階を歩くぞ。

よし、学校から出るぞ。

よ～し、クラブへ行くぞ。

今日はもう帰るか。

５月１日が終わる。

ゆっくりと、意識が遠くなる…。

教室を出て、廊下を歩く。

知った顔は…いないみたいだな。

１階の廊下に来た。

パラパラと生徒たちの姿がある。

階段の下には、生徒会の御意見箱が設置されている。

１つ、一般生徒の貴重な意見を入れとくことにする。

購買部のパンの種類を増やせ…と。

学校を出て、いつもの坂道を下る。

ぺちゃくちゃお喋りしながら帰る生徒、 自転車で駆け下りていく生徒、様々だ。

今日は帰ってなにをしようか。

夜。

引き出しのなかから、まっさらのノートを発見した。

なにかの開店記念に粗品でもらったヤツだ。

そうだ。

いい機会だし、今日から日記をつけることにしよう。

『５月１日木曜日朝起きて、夜寝た』

１日目からこれじゃダメじゃん。

もういい。

やめ。

日記なんて、性にあわん。

明日に備えて、早めの就寝だ。

寝る子は育つ。

オレはもう子じゃないけどな。

５月１日、木曜日。

…もう朝か。

５月最初の朝は、眠かった…。

今日から５月だね

そうだな

こんなに天気のいい日は、学校行くよりも、 どこか遊びに行きたくなるね

学校さぼろうって誘ってんのか？

そ、そうじゃないけど…

なんだ。一緒に海の見える公園にでも行って、 のんびりしようかと思ったのに

………

いま、しばらく、さぼること考えたろ？

えっ…？

やーい、不良

………

うっし、ゴールデンウィークの始まりだ。

身も心も軽やかだぜ。

授業が終わった。

明日からゴールデンウィークだ。

だけど、とても浮かれる気分じゃない。

その夜。

だらだらと夜ふかしし、遅い時間にベッドにもぐり込んだ。

あとはもう寝るだけだ。

意識が遠くなっていく。

帰る生徒たちでにわかに賑わう２階の廊下。

誰か知り合いに出会ってもよさそうなものだが、 あいにく誰にも出会えなかった。

階段を降りて、１階の廊下に来た。

とくに誰に出会うこともなかった。

校舎を出た。

さーて、帰っかな。

５月２日、金曜日。

う～しっ！

今日、この１日さえ頑張れば、明日からはゴールデンウィークだ。

そしてその後には修学旅行も待っている。

そう考えると、やる気が出てくるな。

浩之ちゃん、今日１日辛抱すれば、お休みだよ

まるでオレが、嫌々学校に通ってるふうに聞こえるじゃないか

違うの？

違う…とも言い切れないか

長いゴールデンウィークが終わり、 ついに修学旅行の朝がやってきた。

荷物は大き目のスポーツバッグ１個だけ。

旅の荷物は少ないほどいい。

もちろん、手ぶらで行けってわけじゃない。

必要最低限、スマートにまとめるのがコツ。

いってきま～す

時間はいつもより早いのに、 今日ばかりは眠気もほとんどなく、気分よく家を出た。

ふぅ…ふぅ…。 待って、浩之ちゃん

地面に荷物を置いてひと息つくあかり。

…ったく、バカでかい荷物なんか持って。旅行に行く前から疲れてどーすんだ

荷物を片っ端からつめ込んできたらしく、 まるで山ごもりでもするような装備だ。

だってぇ…

しゃーねーな。おまえの荷物よこせ

え、でも…

いいから。おまえはかわりにオレの荷物持て

う、うん。 ありがとう、浩之ちゃん

オレは荷物を引っつかみ、

…うりゃっ！

いっきに持ち上げた。

あらら、荷物とあかりが歩いてると思ったら、アンタだったのね

朝っぱらから、切れのいい悪態を浴びせてくるのは、 言うまでもなく志保。

るせ、荷物じゃなくてオレが歩いてんだ。 それにこいつはあかりの荷物だ

あっ、そなの？ あかり

うん…

アハハッ！ 変なところにも気配りが行き届いてるところが、 あかりらしいわねぇ

ちょっと、多過ぎたかな…

いいんじゃない？ 旅先で足りないなんてこと、なさそーでさ

そうよねェ

そう言うおまえの荷物はどこなんだ？

あたし？ あたしはこのとーり、手ぶらでブラブラよ

正気かよ？ ガキの遠足じゃねーんだぞ。 まさか宅配便で送ったとか言うなよ

ま、そんなところかしらね

ほ、ほんとなの？

な～んて、んなわけないでしょ。 とっくに学校に着いて、ふたりを迎えにきたのよ

なーんだ、びっくりしちゃったよー

…おまえ、ついに自分の私生活までデマ化が進んでんのか？ 末期だね

なによ！ そっちこそ、ついにユーモアも理解できない 石頭になったんじゃない！？

おまえのユーモアは笑えねーな

なによう！ あかりは和んでるでしょ！

あれはあきれてんだよ！

ふふ、ふたりとも修学旅行が楽しみだから、 テンション高い高い

くらっ！ あかりっ！

あっ！？

ったく、出発前からこんな調子じゃ、 先が思いやられそうだな。

学校前の道には、観光バス４台が連なっていた。

生徒はガヤガヤと、校門内で待機。

オレは重たいあかりの荷物を置くと、 連中に加わらず、地面に腰を下ろした。

はあ、疲れた…。 ったくあかりのヤツ

ため息交じりで空を見ると、 まぶしい５月の陽射しが目に飛び込んでくる。

う～っ…。

朝日がまぶしいぜ。

思わず手をかざすと、ふと、雅史が目の前に立っていた。

<rep rep_line_two>浩之

おう

なんだか、さっそく疲れた顔してたね

まあ、朝からいろいろあってな

オレは、ふぅ…とため息をひとつ漏らし、

だけど、春はもう終わりだよな

とつぶやいた。

今年の春は、いろいろあったからね

まーな

ねえ<rep rep_line_two>

雅史がなにか言いかけた。

ん？

…浩之

なんだよ？ あらたまった顔で

………

早く言えよ

ほんの少し、雅史はオレを見つめて、

<rep rep_line_two>僕たち、ずっと、友達だよね？

と言った。

はあ？ なに言ってんだ、いまさら。 オレたち１０年来の親友じゃねーか

そうだよね

にっこり微笑む、雅史。

おお～い！ そろそろ集まれぇ！

向こうで木林先生が呼んでいる。

行こうか、浩之

おっし

オレは立ち上がり、そろって歩き出した。

ねえ、浩之は北海道、楽しみ？

雅史が聞く。

…そりゃーな。なんせ初めて行くんだし、期待もふくらむぜ。 とくに函館の夜景なんか楽しみだな

…僕は地平線が見たいな

この辺じゃ、絶対見れねーもんな

…うん

沈む夕陽なんか良さそうだよな。 そいつをバックに記念撮影しよーぜ、肩組んでよ？

いいね、それ

思えば、こいつとも長いつき合いだ。

嬉しいときも。

悲しいときも。

楽しいときも。

いつも、こいつや、あかり、志保がいて、 みんなでそれを分かち合ってきた。

このまま４人でこうして永遠に…なんて、さすがにそれは無理だろうけど、 あと、もうしばらくは、こんな関係のままでいたいぜ。

いつものようにみんなでつるんで、オレと志保がケンカして、 あかりがなだめて、雅史が苦笑する。

いまはそれが、最高に楽しい。

なに考えてるの？

…いや、別に

オレは軽く笑って、左右に首を振った。

それよりもこの５日間、おたがい、おおいに楽しもうぜ！

うん！

今日から学年末テストだ。

１日目は保健と物理。

１時間目の保健体育は、いわば前哨戦ってとこか。

一応、やるだけのことはやったんだし、あとは運次第だな。

席替えをすませて待っていると、担当の先生がやってきた。

裏返しにした答案用紙と問題用紙が配られてくる。

チャイムと同時にぺらぺらと用紙を裏返す音が聞こえ、 テストが始まった。

さあ、やるか。

２時間目、物理。

…エネルギーとか、原子核とか、とにかくややっこしい。

ええい、やるしかねぇ。

あ～、終わった、終わった

１日目の日程は取りあえず終了。

オレは軽いストレッチで、コチコチになった身体をほぐした。

浩之ちゃん

身体も気分もすっきりしたところで、 あかりが様子を見にやってきた。

なんだ。さっそく結果を聞きにきたのか

うん。で、どうだった？

Ａ　楽勝だったぜ。

Ｂ　まあまあかな。

Ｃ　けっこーヤバイぜ。

Ａ　まあまあかな。

Ｂ　けっこーヤバイぜ。

ちょろいもんさ。楽勝だったぜ

ホントに？ よかったー

あかりはにっこり微笑んだ。

ま、一応、おまえと一緒に頑張った甲斐があったかな

うん

それにしても、一夜漬けにしてこのでき、 もしかしてオレって、真面目にやったらかなりスゲーんじゃねーか？

もう、調子いいんだから

そう言うおまえはどーなんだ？

私？

おう

私は…まあまあ、かな

いつも通りの曖昧な答えが返ってきた。

おまえがそういうからには、かなり上出来なほうなんだろ

え、うん、まあ。思ってたよりはできたと思う

コツコツ真面目にやってるヤツは、その分の蓄積があるもんだ。 もっと自信持てよ

うん。そうだね

などと、大口叩くのはいいんだが、 初日が終わった程度で安心はできねーな。

明日から大崩れってこともありうる。

まあ、まだ初日だし、一緒に頑張ろうぜ

うん、頑張ろ！

まあまあかな

私もそんな感じ

オレの場合は一夜漬けだししょうがねーけど、 おまえはマジメにやってたんだろ？

…う、うん、まあ、そうだけど、やっぱり実力がね。 浩之ちゃんこそ、本当は頭いいんだから、もっと前もって勉強すれば…

またそれか。なんでオレが頭いいんだよ

飲み込みとかすごく早いし、ちゃんとやれば、絶対にいい成績とれるよ

…どーだか

けっこーヤバイぜ

ダメ…だった？

そう言って、上目づかいにオレの顔を覗き込んだ。

例によって保健のほうはバッチリなんだけど、物理がもう、最悪って感じ

どの問題？

例えば、問４だっけか？ エネルギー資源の利点を言え、って問題があっただろ？

うん、あったあった

全部が問題に出るなんて思ってなかったから、 重要なヤツしか覚えなかったし

あ、それ、私もおんなじ

なんだ、おまえもかよ

全部はとても覚えらんないから、 いくつか代表的なのだけ覚えてたんだ

だよなー

ちゃんと覚えておけばよかった

あとは、短文を作れ、ってヤツとか

核分裂を説明すればいいヤツね

なんだ、おまえはわかったのか？

あそこは何度も暗唱したから。 浩之ちゃんは覚えてなかったの？

あんなもん、秒単位で忘れちまうよ

そんな調子で、明日は大丈夫？

さあね。 調子いいかもしんねーし、悪いかもしれない

頑張ってね、浩之ちゃん

はいはい、わかってるよ

学年末テスト２日目。

今日の科目は数学だ。

公式さえ覚えてれば、あとの応用は得意なほうなんだが…。

取りあえず、終了。

結果は…。

Ｈｉ！ ヒロユキ！

そこへ、レミィがやってきた。

おう

テストどお？

そうだな、今日は<rep rep_line_two>

オレのテスト結果は<rep rep_line_two>。

Ａ　バッチリさ。

Ｂ　まあまあかな。

Ｃ　最悪。

Ａ　まあまあかな。

Ｂ　最悪。

バッチリさ

まあ、それもみんな、あかりのおかげだけどな。

Ｓｈａｒｐ！ やったネ、ヒロユキ！

喜んでくれるのはいいけど、 レミィ、おまえのほうはどうなんだ？

アタシ、計算苦手なの

苦手って、どのくらい苦手なんだ？

とことん苦手

とことんか。 それじゃ公式覚えてもしょうがねえよな

うん

お先真っ暗だな

うん、真っ暗！

まるで他人ごとのように言う。

本人がそれほど気に病んじゃいないのは救いだな。

けど、レミィには英語があるだろ

うん。 英語のテスト、簡単ヨ

うらやましいぜ

でもネ、アタシが英語のテストできても、全然すごくないヨ

そりゃそーだ

うん

じゃあ、別の教科で頑張れよ。 化学とか、現社とか

うん！

レミィの得意科目はどれなんだ？ 意表を突いて現代社会とか詳しそうだな

アタシ、全部苦手なの

おい…

まあまあ、かな

マァマァ？ 実力出し切れてないの？

そんなことねーよ、これが実力さ。 みんなオレを買いかぶり過ぎだぜ

カイ…カブリ？

か・い・か・ぶ・り。 本当の実力以上に力があると思い込んでるってことだよ

でもネ、アタシはヒロユキのこと、頭イイって思ってるよ

それが買いかぶりだってんだ。 オレの実力なんて、高が知れてるぜ

ヒロユキ、『けんそん』うまいネ

おやまあ、通じてませんよ。

最悪だ

たまには、そーいうこともあるヨ

たまにだったらいいけどなぁ

どーしてそんなこと言うの？

どーしてって、オレの実力なんて、こんなもんだよ

アタシ、そんなことないと思うヨ

おまえまで、あかりみたいなこと言うなよ

アカリ、ヒロユキのこと、わかってるネ！

わかってねーよ

きっと次のテストはバッチリだヨ

逆にプレッシャーだぜ。その希望的観測

学年末テスト３日目。

今日の教科はグラマーと化学。

はっきりいって、どっちも苦手だ。

取りあえず１時間目のグラマーに備えて、 出題されそうな英文の日本語訳を眺める。

やがてチャイムが鳴り、テスト開始だ。

２時間目は化学。

化学構造式の六角形は見るだけでうんざりしてくる。

あっ！

<rep rep_line_two>という間に、テスト３日目も終わり。

うーん

節々をぐねぐね動かして、こりをほぐす。

そこへ、

ヤッホー！ 調子はどお？ …あらあら、こってるわねぇ

うるさいヤツがやってきた。

なんだよ。隣にまで調査にきたのか

わざわざアンタの調子を聞きに来てやったのよ。で、どーなの？

この顔を見てのとおりだ

どれどれ

志保はオレの顔をじーっと見つめた。

うーん、いつも通りの間抜け顔ね

てめぇ…

で、どうだったのよ？

ったく…

Ａ　調子バッチリ。

Ｂ　まあまあ。

Ｃ　調子最悪。

Ａ　まあまあ。

Ｂ　調子最悪。

調子バッチリだぜ

オレはピースサインを作って言った。

これもあかりとの特訓の成果だぜ。

ええ～っ！？ 『あの』、ヒロがぁ？

オレだから、なんだってんだよ！

<rep rep_line_two>単量体がホニャララ反応を繰り返して高分子になる 反応を付加重合という。ホニャララに入る言葉はなに？

このオレを試すつもりか、志保は いきなりさっきのテスト問題を口にした。

いいだろう、受けて立つぜ。

その問題の答えは<rep rep_line_two>。

Ａ　連鎖反応。

Ｂ　付加反応。

Ｃ　重合反応。

まあまあ、ってとこだな

まあまあって、何点くらい取れそう？

何点って…。６、７０点取れればラッキーかな？

…少しはできるようね

なんだよ、その、偉そうな言い方は

別にぃ

けっ。じゃあな、有機化合物はなにを中心にした化合物だ？

偉そうにしてる志保に向かって、 さっきのテストの問題を出してみた。

…答えはＣ（炭素）ね

意外にもあっさりと答えてくる。

やるじゃねえか…

まあね

で、そっちの調子はどうなんだよ

あたし？ 同じく、まあまあとだけ言っておくわ

ふん…。明日で泣きを見るなよ

それはこっちの台詞よ

オレと志保は、おたがいに不敵な笑みを浮かべ合った。

はっきし言って、調子最悪

なぁ～んだ、仲間じゃん！

にっこり微笑む、志保。

おまえもダメだったのか？

もぉ最悪！

志保の調子が悪いのは毎度のことだ。

ま、嬉しいのか悲しいのかよくわからないが、 同士がいるってのは心強い。

相手が志保ってのは、なんだけど…。

オレたちは、解けなかった問題をおたがいに言い合って、 どれくらい間違ってるかを確かめた。

答え合わせならともかく、 不正解合わせってのも、変な話だな。

連鎖反応だ

オレは答えた。

ふ～ん。雅史、合ってる？

ちょうど、そこを通りかかった雅史に視線を飛ばし、 志保が聞いた。

問１の穴埋め問題？ 答えは『付加反応』だよ

当然のように言う、雅史。

やべっ、オレの答え、間違ってら。

アハハッ！ バッカでぇ～。 こんな問題も解けないくせに、なにがバッチリなのよぉ？

くぅ…

オレは雅史をにらみつけた。

え、なんか、マズイこと言った？

ちょっと後ろに退きながら、雅史が言った。

で、ホントのとこは、どーなのよ？

るせーな、良くねーよ

いい加減うっとうしいので、ホントのことを言った。

や～い、見栄っ張り～！

てめぇ…

でも、仲間ね

なにがだよ？

あたしたちがよ。 調子悪い者同士

へっ、なんだ、おめーもか。 だったら人のこと言えんのかよ

志保のヤツ、自分の出来が悪かったんで、 仲間を探しにきたってワケか。

付加反応だろ

オレは答えた。

ふ～ん…。雅史、合ってる？

ちょうど、そこを通りかかった雅史に視線を飛ばし、 志保が聞いた。

え？ 問１の穴埋め問題？ 答えは、うん、『付加反応』で正解のはずだよ

当然のように、雅史が言った。

ふふん。

人を試すような真似しやがって。

じつはこれって、昨日あかりとやった問題なんだよな。

フンだ。ヒロにも調子のいい日があるのね

そう言い捨てて、志保はすたすたと教室から出ていった。

あいつ、多分オレをバカにしたかったんだろうな。

重合反応だな

オレは答えた。

ふ～ん…。雅史、合ってる？

ちょうど、そこを通りかかった雅史に視線を飛ばし、 志保が聞いた。

え？ 問１の穴埋め問題？ 答えはたしか『付加反応』だよ

当然のように雅史が言う。

やべっ、オレの答え、間違ってら。

アハハッ！ バッカでぇ～。 こんな問題も解けないくせに、なにがバッチリなのよぉ？

くぅ…

オレは雅史をにらみつけた。

え、なんか、マズイこと言った？

ちょっと後ろに退きながら、雅史が言った。

で、ホントのとこは、どーなのよ？

るせーな、良くねーよ！

いい加減うっとうしいので、ホントのことを言った。

や～い、見栄っ張り～！

てめぇ…

でも、仲間ね

なにがだよ？

あたしたちがよ。 調子悪い者同士

へっ、なんだ、おめーもか。 だったら人のこと言えんのかよ

志保のヤツ、自分の出来が悪かったんで、 仲間を探しにきたってワケか。

学年末テスト４日目。

今日の科目は、英語と現代社会だ。

グラマーに続いて、また英語…。

ああ～っ、レミィがうらやましいぜ！

まずは英語だ。

取りあえず、スペルと和訳で点を稼ごう。

たしか以前、どこかの誰かが 『日本の英語教育は間違ってる』って言ってたな。

オレも同感だ。

こんなテストは役に立たないと思う。

次は現社か。

世界の宗教とか、文化とか、 いまは覚えてるけど、夜にはもう忘れちまいそうだな。

だいたい、こんな記憶力のテストをして、 なにになるってんだよ。

…などと、文句ばかり言ってないで、問題を解こう。

なんとか今日の日程も無事終了。

さっさと帰って昼寝でもするか…。

いよっ、藤田君。調子はどうかね

またきた。

なんの用だ。今日の結果が聞きたいのか？

気になるわね

今日の調子は<rep rep_line_two>。

Ａ　バッチリ。

Ｂ　まあまあ。

Ｃ　最悪。

Ａ　まあまあ。

Ｂ　最悪。

バッチリだぜ

オレは自慢げに言ってやった。

うさんくさいわねぇ

ジロジロとオレを見つめる志保。

なにがだよ？

アンタが調子いいだなんて、 まさか、イケナイことやったんじゃないでしょーね？

バカなこと言うな。 オレはアンフェアなことはしない主義なんだ

純粋に勉強で頑張ったんだ。

あかりと一緒にな。

おまえこそ、ズルやってんじゃねーのか？

なによう、人聞きの悪いこと言わないでくれる？

だったら、おまえも言うな

…どーも信じられないのよねぇ

勝手に疑ってろ。これがオレの実力だ

まあまあ、ってとこだな

そりゃ、よかったわね

なんか不機嫌な顔の志保。

なんだよ、ひがみか？

うっさいわねぇ。 アンタだけ優等生ぶってりゃいいのよっ！

やっぱ、ひがんでんじゃねーかよ

どーせ、あたしは、ひとり寂しく マルよりペケが多い答案に埋もれるのよ

あっそ。ご愁傷様

ヒロだけは、あたしにつき合ってくれると思ったのに…

ははは、普段はつき合いのいいオレでも、さすがにそこまではなあ

…どーせ、あたしは、みんなと違ってバカですよー

あら。

志保はイジケて帰ってしまった。

しかし、やっぱりマルよりペケが多い答案には埋もれたくないぜ。

もうダメ、最悪

ため息まじりのオレ。

やったぁ！ な・か・まぁ！

同類を見つけ、志保は大喜びする。

オメーもかよ…。ちっとも嬉しくねー

いいじゃん。 仲良く一緒にセンセにマークされようね<rep rep_heart>

そう言って、志保はバンバンとオレの肩を叩いた。

果たしてどうなるのか、結果が出るまではわからねーけど。

ああ、悪夢だ…

現実よ

学年末テスト最終日。

いよいよ今日で終わりだな。

科目は国語だけ。

国語は苦手意識がないぶん気が楽だけど、 結果を見てがく然とする場合が多々ある。

チャイムの合図で、みんな一斉に問題用紙を裏返す。

ざっと目を通す段階でチンプンカンプンなところがないのは 国語のいいところだ。

まずは漢字の読み書きとかで、確実に点を稼いでおこう。

ふぁ～あ…

取りあえず、終わった。

これでようやく、全日程終了…っと。

どうだった？ 浩之ちゃん

あかりがやってきた。

別に

いい点、取れそう？

さ～ね

自信…ないの？

心配そうな顔で聞いてくる。

…そうだなあ、正直なとこ

Ａ　バッチリってとこかな。

Ｂ　まあまあ、だな。

Ｃ　全然ダメ。

Ａ　まあまあ、だな。

Ｂ　全然ダメ。

バッチリってとこかな

ほんと？

たぶんな

あかりは、ほっと一息ついて、

よかったね！

と笑顔で言った。

浩之ちゃんも、今回はちゃんと勉強したもんね

おまえのコーチのおかげかな

すると、あかりのヤツは照れ笑いして、

ううん。浩之ちゃんの実力だよ

と言った。

オレの実力ねえ。怪しいもんだけど

そんなことないよー

まあ、オレはバッチリだと思ってるけど、 答案用紙が返ってくるまでホントのところはわかんねーし

きっと大丈夫だよ！

あかりは笑顔でうなずいた。

この根拠のない信頼感は、いつもどっから来てるんだろう。

まあまあ、だな

うまくいったの？

たぶん、いけてんじゃねーかな

そうだよね。今回はちゃんと勉強したんだもんね

そう言って、あかりはほっと一息ついた。

ま、これでダメだったら、あきらめもつくってもんさ

きっと大丈夫だよ

そう願いたいね

全然ダメ

えっ？

ぜ～んぜんダメ。超やばい

そんな。浩之ちゃん、今回はちゃんと勉強したんでしょ？

心配そうな顔であかりがたずねた。

まあ、オレの実力なんて、所詮この程度のものってことだろ

そんなことないよ。浩之ちゃん、ほんとはできる子なんだから

知ったふうなこと言うなっての

よく知ってるよ

まあ、とにかく。 あんまり期待すると後でがっかりするから嫌なんだよ

私は大丈夫だと思うよ？

根拠レスのくせしやがって

担任の先生が教室にやってきた。

きりーっ！

クラス委員の号令がかかる。

あ～、今日は学年末テストの結果が返ってくると思う。 それで、先生、ちょっとみんなに言い忘れてたことがあった

照れ隠しに頭を掻きながら言う。

じつは、最近、学年全体の成績がよろしくないらしく、 それで急きょ決まったんだが、今回のテストの成績不良者は、 春休みに補習授業を受けてもらうことになってる

え～っと、教室中がにわかにざわめく。

春休みなのに、補習授業？

なんだよ、それは～っ。

すまん、もう少し早く言えばよかったな。 けど、このクラスには、まさか補習を受けるほど 手を抜いた者はいないと思う

先生はそう言って、笑ってごまかした。

しかし、最初から補習があると知ってたんなら、 あと３割はやる気を出したんだがな。

まあ、いまさらあとの祭りだ。

頼むから補習だけは免れててくれよ。

さっきの授業を最後に、テストの答案用紙がすべて返ってきた。

これがいまのオレの成績ってわけだ。

取りあえず、平均点を計算してみるか。

平均点は…８４点。

おおっ、かなりの点数だ。

我ながら驚きだぜ。

努力の成果がこうも明確に出ると、 やはり自分の実力を信じたくなる。

まっ、これもあかりのおかげかもな。

浩之ちゃん

おう

いいタイミングで、あかりがやってきた。

テストの結果、どうだった？

ああ。いま、平均を出したところだ

何点？

一応気をつかってか、少し遠慮気味に聞く。

ふっふっふ。驚け、８４点だ

え～っ、本当！？

ああ、ほら、見ろよ

オレは赤マルばかりのテストを広げた。

ほんとだ、すごい！ 浩之ちゃん

ぱっと花が咲いたように笑う、あかり。

オレもオレで気を良くし、

まあ、軽いもんよ

などと、気取ってしまう。

やっぱり、やればできるね、浩之ちゃんは

たまたまヤマが当たったんだ

だが正直、今回はあかりのこの笑顔の応援が あったからこそって気がする。

ところで、おまえはどうなんだよ？

オレが聞くと、

私は…

その途端、あかりはガクッと肩を落とした。

なんだ？ ダメだったのか？

オレが顔をのぞき込むと、

なんてねー！

あかりはにっこり笑って、おちゃらけた。

えへへー、私もバッチリだよー

そして、Ｖサイン。

つまんねーことすんなっての。 じゃ今回は、おたがい好調ってことだな

そうだね

平均点は…６７点。

まずまずの点数だ。

前もって補習があるってわかっていれば、 もう少し頑張れたと思うがな。

浩之ちゃん

と、あかりがやってきた。

おう

テストの結果、どうだった？

ああ。いま、平均を出したところだ

何点？

一応気をつかってか、少し遠慮気味に聞く。

６７点だ

うん。悪くないね

ぱっと花が咲いたように笑う、あかり。

オレもオレで気を良くし、

まあ、軽いもんよ

などと、気取ってしまう。

ちょっと勉強しただけで、６７点だもの。 やっぱり、やればできるね、浩之ちゃんは

いつもそうだとは、限らねーよ

だが、今回はあかりとの勉強が、功を奏したと思いたい。

平均点は…５４点。

半分はこえたぜって感じかな。

前もって補習があるってわかっていれば、 もう少し頑張れたと思うがな。

なにはともあれ、取りあえずなんとか補習は免れた。

さーてと、帰りますか。

帰り支度を整えて、カバンを肩越しに引っかけると、 オレは席を立った。

ちょっとアンタ、まだ帰んないでよ

教室を出ようとしたら、 入ってきた志保とばったり出くわした。

あれ？ 帰るとこ？

あかりも一緒だ。

なんだ、なんか用か？

テストの結果、どーだった？

やっぱそのことか。 取りあえず、補習だけは免れたと言っておこう

マジ！？

マジ

オレはキッパリ答えた。

…なっまいきーっ！ ヒロのくせにーって感じぃ

オレのくせにってなんだってんだよ

浩之ちゃんって、ホントは頭いいんだから

…くぅ～っ。 あたしだって、たまたま不調なだけで<rep rep_line_two>

万年不調だろ、おまえは

きぃ～、くやしぃ～！

話ってそれだけか？ じゃ、オレはこれで帰るかんな

じだんだ踏み続ける志保を後目に、オレは教室を出た。

平均点は…。

言いたくない…。

１つはっきりしていることは、補習確定だということだ。

とほほ…

オレはがっくり肩を落とす。

前もって補習があるってわかっていれば、 もう少し頑張れたと思うんだけどなあ。

まあ、悔やんでも後の祭りだ。

ここは甘んじて補習を受けるとしよう。

今日はひとりでなぐさめパーティだ。

帰り支度を整えて、カバンを肩越しに引っかけると、 オレは席を立った。

ちょっとアンタ、まだ帰んないでよ

教室を出ようとしたら、 入ってきた志保とばったり出くわした。

あれ？ 帰るとこ？

あかりも一緒だ。

なんだ、なんか用か？

テストの結果、どーだった？

…聞かねーでくれ

え、え？  それって、補習決定ってこと？

だから聞くなっての

浩之ちゃん、調子悪かったの？

オレの実力なんて、しょせんはこんなもんなんだよ

ねーねー、補習確定？

うるせーな。 そうだよ、悪かったな！

ついにオレは開き直った。

ついでに腹をくくる。

どうせこの後、志保のヤツから散々バカにされるだろうからな。

やったーっ！ 仲間発見！

は？

志保の予想外なリアクションに、オレは眉間にしわを寄せた。

志保もね、補習なの

苦笑気味に言うあかり。

なんだ。おめーも補習か

奇遇ねぇ、ヒロ

…いや、おまえの頭を考えると必然って気もするぜ

どーゆー意味よ、それって！

まあまあ、志保。 ふたりで一緒に補習なんだから、素直に喜ばなきゃ

どういうフォローだ、あかり。

ま、いっか。

そうだ。 このオレが特別につき合ってやるんだから、感謝するように

なんかムカつくのよね、その言い方が！

志保は、ジタバタと床を踏み鳴らした。

オレに用ってそれだけか？ だったら今日はもう失礼するぜ。 志保と同じレベルだなんてショックでな

なんですってー！

じだんだ踏み続ける志保を後目に、オレは教室を出た。

テストの成績が悪いと、志保と一緒に補習ができる。

奇遇というより、お約束って感じだな。

ねえ、ちょっと聞いてよお～

そのとき、気の抜けた声とともに、志保がよろよろと現れた。

どうしたの？

あかりはわかっていないようだけど、 オレは雰囲気だけで十分わかった。

おめでたい報告だよな？

オレはニヤニヤしながら聞いた。

うっさいわねーっ！ ちっともおめでたくないわよ！

やっぱりな。よかったら、このオレが当ててやろうか？ なにに苦しんでんのか

言ってみなさいよ。 もし外れたらジュースおごってもらうかんね

オレはうなずくと、からかうように、

<rep rep_line_two>祝、補習決定！ だろ？

そう言ってやった。

…ぐぐぐ、く、悔しいけど、正解よ

ふてくされた顔の志保。

志保、調子悪かったの？

調子もなにも、いつものことじゃねーか

この際言っておくが、 志保は昔っから勉強がからっきしダメなのだ。

どうも１つのことに集中できないらしく、 机に向かってじっくり…ってのが、大の苦手らしい。

要は集中力がないのだ。

そんな志保に『良い点取れ』なんて要求をすること自体、 無理がある。

ホント、よくこの高校に入れたもんだ。

ちょっと、なにニヤニヤしてんのよ？

志保は、まるでオレの思考を読んだように口をとがらせた。

別にぃ

とぼけるオレ。

ムカつくわねえ～

ついでに言っとくけど、オレは補習なんかしねーぞ。 仲間を探しに来たんだろーけど、おあいにくさまだ

ますますムカつくぅー！

とにかくオレは仲間じゃねーかんな。 はい、とっとと帰った、帰った

ホコリでも払うかのように言う。

ムッカ～ッ！ わかったわよっ！ あかり、こんなヤツ無視して帰りましょ！

えっ、でも…

あたしたちなんて、もう仲間じゃないってさ！ こんな裏切り者なんか、ほっとこ

そこでオレは、コホンと咳払いをひとつ。

違うぞ、志保。当然ながら、あかりも補習なんかしねーんだ。 つまり、仲間ハズレは、オ・マ・エ・だ！

よろめく志保。

…ううっ、あかりぃ、アンタまであたしを見捨てる気なのぉ？

そ、そんなことないって、友達だよ

ただし、補習にはつき合わないがな

浩之ちゃん…<rep rep_sweat>

本当のことだろ

補習はあたし…ひとりだけ…

志保、とりあえず教室に戻ろっか。 ここにいると、ダメージ受けそうだから

じゃな。 たっぷりなぐさめてやれよ

オレは手を振って言った。

アンタ、覚えてなさいよ

まあ、次はおまえも頑張るこったな

フンッとそっぽを向く、志保。

その手を苦笑混じりに引っ張って、 あかりは教室から出ていった。

あー、まじめに勉強してよかった。

つくづくそう思った。

bg000_00_教室1階（昼）

bg000_01_教室1階（夕）

bg000_02_教室1階（夜）

bg000_03_教室2階（昼）

bg000_04_教室2階（夕）

bg000_05_教室2階（夜）

bg000_06_教室3階（昼）

bg000_07_教室3階（夕）

bg000_08_教室3階（夜）

bg001_00_00_廊下A棟_1階（昼）

bg001_01_00_廊下A棟_2階（昼）

bg001_02_00_廊下A棟_3階（昼）

bg001_03_00_廊下B棟_1階（昼）

bg001_04_00_廊下B棟_2階（昼）

bg001_05_00_廊下B棟_3階（昼）

bg001_06_00_廊下C棟_1階（昼）

bg001_07_00_廊下C棟_2階（昼）

bg001_08_00_廊下C棟_3階（昼）

bg001_09_00_廊下D棟_1階（昼）

bg001_10_00_廊下D棟_2階（昼）

bg001_11_00_廊下D棟_3階（昼）

bg001_00_01_廊下A棟_1階（夕）

bg001_01_01_廊下A棟_2階（夕）

bg001_02_01_廊下A棟_3階（夕）

bg001_03_01_廊下B棟_1階（夕）

bg001_04_01_廊下B棟_2階（夕）

bg001_05_01_廊下B棟_3階（夕）

bg001_06_01_廊下C棟_1階（夕）

bg001_07_01_廊下C棟_2階（夕）

bg001_08_01_廊下C棟_3階（夕）

bg001_09_01_廊下D棟_1階（夕）

bg001_10_01_廊下D棟_2階（夕）

bg001_11_01_廊下D棟_3階（夕）

bg001_00_02_廊下A棟_1階（夜）

bg001_01_02_廊下A棟_2階（夜）

bg001_02_02_廊下A棟_3階（夜）

bg001_03_02_廊下B棟_1階（夜）

bg001_04_02_廊下B棟_2階（夜）

bg001_05_02_廊下B棟_3階（夜）

bg001_06_02_廊下C棟_1階（夜）

bg001_07_02_廊下C棟_2階（夜）

bg001_08_02_廊下C棟_3階（夜）

bg001_09_02_廊下D棟_1階（夜）

bg001_10_02_廊下D棟_2階（夜）

bg001_11_02_廊下D棟_3階（夜）

bg002_00_踊り場1階～3階（昼）

bg002_01_踊り場1階～3階（夕）

bg002_02_踊り場1階～3階（夜）

[オミット]bg002_03_踊り場2F～3F（昼）

[オミット]bg002_04_踊り場2F～3F（夕）

[オミット]bg002_05_踊り場2F～3F（夜）

bg003_00_保健室

bg004_00_食堂

bg005_00_図書室

bg006_00_オカルト研究部部室

bg007_00_中庭（昼）

bg007_01_中庭（夕）

bg007_02_中庭（夜）

bg008_00_校門（昼）

bg008_01_校門（夕）

bg008_02_校門（夜）

bg008_03_校門　桜が五分咲

bg008_04_校門　桜が満開

bg008_05_校門　桜が散花

bg009_00_屋上（昼）

bg009_01_屋上（夕）

bg009_02_屋上（夜）

bg009_03_屋上（雨上がり）

bg011_00_学校裏山＆社（昼）

bg011_01_学校裏山＆社（夕）

bg011_02_学校裏山＆社（夜）

bg012_00_住宅街（昼）

bg012_01_住宅街（夕）

bg012_02_住宅街（夜）

bg012_03_住宅街ループ背景

bg013_00_商店街（昼）

bg013_01_商店街（夕）

bg013_02_商店街（夜）

bg014_00_駅前（昼）

bg014_01_駅前（夕）

bg014_02_駅前（夜）

bg015_00_公園（昼）

bg015_01_公園（夕）

bg015_02_公園（夜）

bg015_03_公園　桜が五分咲

bg015_04_公園　桜が満開

bg015_05_公園　桜が散花

bg016_00_河川敷（昼）

bg016_01_河川敷（夕）

bg016_02_河川敷（夜）

bg017_00_あかりの部屋

bg018_00_浩之の部屋（昼）

bg018_01_浩之の部屋（夕）

bg018_02_浩之の部屋（夜）

bg019_00_レミィの家_食卓

bg_adv_00_丘

bg_adv_01_プール

bg_adv_02_海

bg_adv_03_ゲームセンター

bg_adv_04_ボーリング場

bg_adv_05_カラオケ

bg_adv_06_遊園地

bg_adv_07_観覧車

bg_adv_08_ファーストフード（ヤック）店内

bg_adv_09_ファミレス

bg_adv_10_ペットショップ

bg_adv_11_書店店内

bg_adv_12_女性服売り場

bg_adv_13_00_SF列車（車窓）「しばらくお待ちください」

bg_adv_13_01_SF列車（車窓）「宇宙空間」

bg_adv_13_02_SF列車（車窓）「太陽の近く」

bg_adv_13_03_SF列車（車窓）「亜光速」

bg_adv_13_04_SF列車（車窓）「金星」

bg_adv_13_05_SF列車（車窓）「月夜（地球）」

bg_adv_13_06_SF列車（車窓）「火星」

bg_adv_14_SF列車ラウンジ

bg_adv_15_あかりの家の外観

bg_adv_16_あかりの家の玄関口

bg_adv_17_浩之の家 リビング

bg_adv_18_浩之の家 玄関口　洗面所

bg_adv_19_浩之の家 洗面所

bg_adv_20_00_レミィの家 外観(昼)

bg_adv_20_01_レミィの家 外観(夕)

bg_adv_21_レミィの家 玄関口(夜)

bg_adv_22_エレベーター内

bg_adv_23_ラーメン屋台

bg_adv_24_弓道場

bg_adv_25_ロッカー（OP専用背景）

bg_adv_26_家庭科室入口（OP専用背景）

bg_adv_27_美術室（OP専用背景）

bg_adv_28_理科室（OP専用背景）

bg_adv_29_プール（OP専用背景）

bg_adv_30_背景（丘と桜の木）（OP専用背景）

bg_adv_31_学校１F渡り廊下（OP専用背景）

bg_adv_32_音楽室（OP専用背景）

bg_adv_33_校庭水場（OP専用背景）

bg_adv_34_体育館（OP専用背景）

bg_adv_35_図書室夕方（OP専用背景）

bg_adv_36_学校屋上（OP専用背景）

bg_adv_37_校舎とグラウンド（OP専用背景）

bg_adv_38_昼の教室（OP専用背景）

bg_adv_39_昼の廊下B棟_1階（OP専用背景）

bg008_06_校門（雨）

bg013_03_商店街ループ（昼）

bg013_04_商店街ループ（夕）

bg015_06_公園（雨）

bg015_07_公園（夜）桜が満開

bg015_08_公園ループ（昼）

bg016_03_河川敷ループ（夜）

bg018_03_浩之の部屋_消灯（夜）

bg_adv_07_01_観覧車(頂上）

bg_adv_18_01_浩之の家 玄関口 洗面所 (夕）

bg_adv_18_02_浩之の家 玄関口 洗面所 (夜）

bg_adv_40_古書店（店内）

bg_adv_41_廊下A棟_1階（昼）（OP専用背景）

bg_adv_42_廊下A棟_1階（夕）（OP専用背景）

bg_adv_43_夕方空（OP専用背景）

bg000_09_教室2階（昼、授業中用）

bg008_07_校門（夕）桜が五分咲

bg008_08_校門（夕）桜が満開

bg008_09_校門（夕）桜が散花

bg012_04_住宅街（夜、雨）

bg012_05_住宅街ループ背景（昼、雨）

bg013_05_商店街（昼、雨）

bg014_03_駅前（夜、雨）

bg015_09_公園（夕）桜が五分咲

bg015_10_公園（夜）桜が五分咲

bg015_11_公園（夕）桜が満開

bg015_12_公園（夕）桜が散花

bg015_13_公園（夜）桜が散花

bg015_14_公園ループ（昼）　桜が五分咲

bg015_15_公園ループ（昼）　桜が満開

bg015_16_公園ループ（昼）　桜が散花

bg015_17_公園ループ（昼、雨）

bg020_00_公園池付近（昼）

bg001_12_00_廊下A棟_1階 桜（昼）

1日始め

朝

1限目

1限目休み

2限目

2限目休み

3限目

3限目休み

4限目

昼休み

5限目

5限目休み

6限目

放課後

マップ移動

夕方

夜

夢

obj00_00_学生鞄1

obj00_01_学生鞄2

obj01_00_あかりのスポーツバッグ

obj02_00_葵のスポーツバック

obj91_00_志保のリュック

obj91_01_志保のリュック_肩掛け

obj92_00_智子の鞄

obj03_00_あかりのお弁当

obj04_00_葵のお弁当

obj04_01_葵のお弁当バッグ

obj05_00_理緒のお弁当

obj06_00_芹香のお弁当

obj07_00_水筒

obj08_00_お箸

obj08_01_お箸_ラーメン屋

obj09_00_料理雑誌

obj10_00_単語カード

obj11_00_購買のパン_かつサンド

obj11_01_購買のパン_ウィンナーロール

obj11_02_購買のパン_クリームパン

obj11_03_購買のパン_ジャムパン

obj12_00_パックコーヒー

obj13_00_ハンバーガーセット_箱

obj13_01_ハンバーガーセット_紙

obj14_00_アーケードゲーム筐体：UFOキャッチャー

obj15_00_アーケードゲーム筐体：パズルゲーム

obj16_00_アーケードゲーム筐体：水上バイク系

obj17_00_アーケードゲーム筐体：シューティング

obj18_00_エアホッケー

obj18_01_マレット

obj18_02_パック

obj20_00_主人公宅の電話

obj21_00_主人公部屋のローテーブル

obj22_00_図書室の本：１

obj23_00_図書室の本：２

obj24_00_物理ノート

obj25_00_物理教科書

obj26_00_数学ノート

obj27_00_数学教科書

obj28_00_英語ノート

obj29_00_英語教科書

obj30_00_化学ノート

obj31_00_化学教科書

obj32_00_国語ノート

obj33_00_国語教科書

obj34_00_あかりのペン

obj34_02_あかりの消しゴム

obj34_01_あかりの筆箱

obj35_00_ペン

obj36_00_智子の筆記用具

obj37_00_何か書き込まれたメモ

obj37_01_理緒の消しゴム

obj37_02_理緒の筆箱

obj37_03_理緒の参考書

obj38_00_ケーキの箱

obj40_00_くまのぬいぐるみ

obj41_00_食材の入ったスーパーの袋

obj42_00_あかりの料理_お茶碗

obj42_01_あかりの料理_しゃもじ

obj42_02_あかりの料理_炊飯器_ご飯

obj42_03_あかりの料理_その他

obj43_00_２段重ねのダンボール箱

obj44_00_モップ

obj45_00_ローラーバケツ

obj46_00_ノートパソコン

obj47_00_充電ケーブル

obj48_00_麦わら帽子

obj49_00_弓

obj50_00_矢

obj51_00_的

obj52_00_バレーボール

obj53_00_ウエィトレスお盆

obj54_00_木

obj55_00_本屋の紙袋

obj56_00_ことわざ格言辞典

obj57_00_ボーリングの玉

obj58_00_ライフル

obj59_00_サンドバック

obj60_00_ミット

obj61_00_真っ白な封筒

obj62_00_ポケットティッシュ

obj63_00_桜の木の枝

obj64_00_風船

obj65_00_引っ越しのトラック

obj66_00_引っ越しの荷物

obj67_00_銭湯セット

obj68_00_カラオケマイク

obj69_00_水鉄砲

obj70_00_公園のブランコ

obj71_00_成人志保のオープンカー

obj72_00_保健室のベッド

obj73_00_超能力練習用のボール

obj74_00_琴音の傘

obj74_01_琴音の傘_閉じた状態

obj75_00_落書きされたノート

obj76_00_浮き輪

obj77_00_2段重ねのアイス

obj78_00_ラーメン

obj79_00_黒のリムジン

obj80_00_タロットカード_単体

obj80_01_タロットカード_手札

obj80_02_タロットカード_山札

obj81_00_魔術の本

obj81_01_魔術の本_閉じた状態

obj82_00_謎の薬

obj83_00_トートバック

obj84_00_上履き

obj85_00_運動靴

obj86_00_ローファー

obj87_00_体操着入れ

obj88_00_桜の花びら

obj89_00_手の平の桜の花

obj90_00_グラス（SF）

obj90_01_グラス（SF）

obj93_00_売り物のエプロン

obj94_00_志保のペン

obj95_00_アクセサリ

obj96_00_チラシの束

obj96_01_チラシ単体

obj97_00_ぬいぐるみの頭

obj98_00_新聞配達用の鞄

obj99_00_ギター

obj100_00_タオル（op用）

obj101_00_製図用消しゴム

obj102_00_文化祭ティッシュ花

obj103_00_あかりのベット

obj104_00_学校の下駄箱（OP用）

obj105_00_カラオケライトアセット

obj106_00_上履き（op用）

obj107_00_製図用消しゴム

obj108_00_缶コーヒー

obj108_01_缶ジュース

obj109_00_OP用背景（志保）

obj109_01_OP用背景（芹香）

obj109_02_OP用背景（マルチ）

obj109_03_OP用背景（レミィ）

obj109_04_OP用背景（葵）

obj109_05_OP用背景（智子）

obj109_06_OP用背景（琴音）

obj109_07_Sリッチ背景（黒）

obj110_00_Sリッチ地面（公園）

obj111_00_指から流れる血（Sリッチ用）

obj112_00_魔女帽子（Sリッチ用）

obj113_00_スケッチブック

obj114_00_ピンポン玉

obj115_00_北海道パーフェクトガイド

obj115_01_北海道パーフェクトガイド（閉じた状態）

obj116_00_うどん

obj117_00_食パン

obj118_00_セリオのお弁当

obj119_00_少女漫画（開いた状態）

obj119_01_少女漫画_付箋付き（開いた状態）

obj42_04_アボカドと納豆の和え物

obj42_05_スティックサラダと手作りタルタルソース

obj42_06_具だくさんのお味噌汁

obj42_07_茄子の浅漬け

obj80_03_タロットカード_配置1

obj80_04_タロットカード_配置2

mobobj000_男子学生_ニュートラル_鞄なし/上履き_00

mobobj001_男子学生_ニュートラル_鞄なし/上履き_01

mobobj002_男子学生_ニュートラル_鞄なし/上履き_02

mobobj003_男子学生_ニュートラル_鞄あり/上履き

mobobj004_男子学生_ニュートラル_鞄あり/外履き_00

mobobj005_男子学生_ニュートラル_鞄あり/外履き_01

mobobj006_男子学生_ニュートラル_鞄あり/外履き_02

mobobj007_男子学生_腕組み_鞄なし/上履き_00

mobobj008_男子学生_腕組み_鞄なし/上履き_01

mobobj009_男子学生_腕組み_鞄なし/上履き_02

mobobj010_男子学生_腰に手_鞄なし/上履き_00

mobobj011_男子学生_腰に手_鞄なし/上履き_01

mobobj012_男子学生_腰に手_鞄なし/上履き_02

mobobj013_男子学生_腰に手_鞄あり/上履き

mobobj014_男子学生_腰に手_鞄あり/外履き_00

mobobj015_男子学生_腰に手_鞄あり/外履き_01

mobobj016_男子学生_腰に手_鞄あり/外履き_02

mobobj017_男子学生_座り：ニュートラル_00

mobobj018_男子学生_座り：ニュートラル_01

mobobj019_男子学生_座り：ニュートラル_02

mobobj020_男子学生_座り：寝る_00

mobobj021_男子学生_座り：寝る_01

mobobj022_男子学生_座り：勉強_00

mobobj023_男子学生_座り：勉強_01

mobobj024_女子学生_ニュートラル_鞄なし/上履き_00

mobobj025_女子学生_ニュートラル_鞄なし/上履き_01

mobobj026_女子学生_ニュートラル_鞄なし/上履き_02

mobobj027_女子学生_ニュートラル_鞄あり/上履き

mobobj028_女子学生_ニュートラル_鞄あり/外履き_00

mobobj029_女子学生_ニュートラル_鞄あり/外履き_01

mobobj030_女子学生_腕組み_鞄なし/上履き

mobobj031_女子学生_掌を前で重ねる_鞄なし/上履き_00

mobobj032_女子学生_掌を前で重ねる_鞄なし/上履き_01

mobobj033_女子学生_掌を前で重ねる_鞄なし/上履き_02

mobobj034_女子学生_掌を前で重ねる_鞄なし/上履き_鞄あり/外履き_00

mobobj035_女子学生_掌を前で重ねる_鞄なし/上履き_鞄あり/外履き_01

mobobj036_女子学生_掌を後ろで重ねる_鞄なし/上履き

mobobj037_女子学生_口元に左手をかざす_鞄なし/上履き_00

mobobj038_女子学生_口元に左手をかざす_鞄なし/上履き_01

mobobj039_女子学生_口元に左手をかざす_鞄あり/外履き_00

mobobj040_女子学生_口元に左手をかざす_鞄あり/外履き_01

mobobj041_女子学生_両手を腰に当てる_鞄なし/上履き

mobobj042_女子学生_座り：手を膝

mobobj043_女子学生_座り：机あり（姿勢良い）_00

mobobj044_女子学生_座り：机あり（姿勢良い）_01

mobobj045_女子学生_座り：机あり（姿勢悪い）_00

mobobj046_女子学生_座り：机あり_勉強_00

mobobj047_女子学生_座り：机あり_勉強_01

mobobj048_女子学生_座り：机あり_右手で頬杖

mobobj049_女子学生_体操服_腕組み

mobobj050_女子学生_体操服_掌を後ろで重ねる

mobobj051_一般男性_気をつけ_00

mobobj052_一般男性_気をつけ_01

mobobj053_一般男性_腰に手_00

mobobj054_一般男性_腰に手_01

mobobj055_一般男性_腕組み_00

mobobj056_一般男性_腕組み_01

mobobj057_一般男性_片手を前に_00

mobobj058_一般男性_片手を前に_01

mobobj059_一般女性_気をつけ_00

mobobj060_一般女性_気をつけ_01

mobobj061_一般女性_掌を前で重ねる_00

mobobj062_一般女性_掌を前で重ねる_01

mobobj063_一般女性_肩掛けバッグを持つ_00

mobobj064_一般女性_肩掛けバッグを持つ_01

mobobj065_一般女性_座り：手を膝_00

mobobj066_一般女性_座り：手を膝_01

mobobj067_一般女性_座り：机あり（姿勢良い）_00

mobobj068_一般女性_座り：机あり（姿勢良い）_01

mobobj069_一般女性_座り：机あり_左手で頬杖_00

mobobj070_一般女性_座り：机あり_左手で頬杖_01

mobobj071_男性教師_腰に手

mobobj072_男性教師_腕組み

mobobj073_女性教師_掌を前で重ねる

mobobj074_男性店員_ニュートラル

mobobj075_男性店員_腰に手

mobobj076_女性店員_気をつけ

mobobj077_女性店員_掌を前で重ねる

mobobj078_男性店員_（ゲーセン）_気をつけ

mobobj079_男性店員_（ゲーセン）_腰に手

mobobj080_女性店員_（ゲーセン）_気をつけ

mobobj081_女性店員_（ゲーセン）_掌を前で重ねる

キャラクターを選択してください

回想シーン

対象キャラ：

共通シナリオ

Common Scenario

Akari Kamigishi

Shiho Nagaoka

Multi

Tomoko Hoshina

Serika Kurusugawa

Lemmy Miyauchi

Aoi Matsubara

Kotone Himekawa

Rio Hinayama

Ayaka Kurusugawa

Serio

Masashi Sato

オープニング　オープニング映像

プロローグ　プロローグ、物語のはじまり

03月04日　朝　浩之、あかり手作りのサンドイッチを食べる

03月07日　朝　卒業式の朝

03月10日　朝　あかり、浩之家に訪問

03月24日　朝　終業式の朝

03月24日　放課後　終業式の放課後

04月08日　朝　新学期のはじまり

04月11日　朝　リムジンカーから芹香登場

04月19日　朝　マルチとお別れの朝

04月29日　昼　雅史と雑談

05月01日　朝　5月のはじまり

03月08日　夜　ラジオ1日目

03月15日　夜　ラジオ2日目

03月22日　夜　ラジオ3日目

03月29日　夜　ラジオ4日目

04月05日　夜　ラジオ5日目

04月12日　夜　ラジオ6日目

04月19日　夜　ラジオ7日目

04月26日　夜　ラジオ8日目

04月29日　昼　辛島美音子と遭遇

エンディング　ノーマルエンディング

日付イベント1　テスト前の勉強の誘い

日付イベント2　あかりと一緒に試験勉強1

日付イベント3　あかりと一緒に試験勉強2

日付イベント4　あかりと一緒に試験勉強3

日付イベント5　あかりと一緒に試験勉強4

日付イベント6　あかりと一緒に試験勉強5

日付イベント7　あかりと一緒に試験勉強6

日付イベント8　あかりと花見に出かける

日付イベント9　修学旅行ガイダンス

好感度イベント1　あかりの手作り弁当

好感度イベント2　お腹をすかした浩之

好感度イベント3　あかりと一緒にお弁当を食べる

好感度イベント4　あかりの怪我

好感度イベント5　芹香を見かける

好感度イベント6　あかりの髪型が変わる

好感度イベント7　恋のライバル出現！？

好感度イベント8　あかりが風邪で休む

好感度イベント9　あかりのお見舞い

好感度イベント10　ファーストキスの翌朝

好感度イベント11　あかりと朝のあいさつ

好感度イベント12　あかりが、夕飯を作りに自宅に行こうかと聞く

好感度イベント13　あかりが、一緒に夕飯の買い出しに行こうと誘う

好感度イベント14　あかりが、夕飯の材料を持って自宅に訪れる

好感度イベント15　あかりと顔を合わせづらい浩之

好感度イベント16　あかりを無視して通りすぎる

好感度イベント17　あかりを追い払う

好感度イベント18　いっぽんの電話がかかってくる

回数イベント1　ひな祭りの話

回数イベント2　本屋で立ち読み

回数イベント3　おもしろい小説

回数イベント4　貧乏性についての話

回数イベント5　あかりの英単語問題

回数イベント6　ペットショップに寄り道

回数イベント7　琴音の超常現象

回数イベント8　クマチュウのぬいぐるみ

回数イベント9　屋上にかかる虹

回数イベント10　あかりに質問

回数イベント11　ケーキのお誘い

回数イベント12　教室で見る夢

回数イベント13　本屋であかりと出会う

回数イベント14　「いま、暇？」とあかりが聞いてくる

回数イベント15　あかりを拒む

回数イベント16　テスト期間、あかりと下校

VSイベント1　智子があかりの居場所を聞いてくる

VSイベント2　レミィがあかりとの関係を聞いてくる

VSイベント3　琴音にあかりと付き合っているか聞かれる

VSイベント4　葵にあかりと付き合っているか聞かれる

休日イベント　散髪の後、あかりと遭遇

エンディング　あかりのエンディング

日付イベント1　志保の誘いで河川敷へ

日付イベント2　志保と補習

好感度イベント1　クイズゲームバトル

好感度イベント2　志保ちゃん情報（数学の先生）

好感度イベント3　あかりと仲良くしろと言われる

好感度イベント4　内藤＆長田とつるむ志保

好感度イベント5　カラオケバトル

好感度イベント6　あかりとの出会いの回想

好感度イベント7　水鉄砲でバトル！

好感度イベント8　街中の歌姫

好感度イベント9　志保とのキス！？

好感度イベント10　昨日のキス騒動

好感度イベント11　ツアーオブザソーラーシステム

好感度イベント12　深夜のデート！？

好感度イベント13　あかりと仲良く、再び

好感度イベント14　ジェットスキーバトルの約束

好感度イベント15　ジェットスキーバトル！

好感度イベント16　ゲーセンの約束を破ったことを怒鳴りに来る

好感度イベント17　志保のおごりでヤックへ

好感度イベント18　志保の本音

好感度イベント19　あかり、志保とヤックに行く

好感度イベント20　志保が「放課後、いっしょに遊ぼう！」と誘ってくる

回数イベント1　女としての魅力

回数イベント2　アイスクリーム屋に誘われる

回数イベント3　映画に誘われる

回数イベント4　ヤックでテスト対策

回数イベント5　「志保ちゃん情報」を持ってくる

回数イベント6　あかりといっしょに帰る話をする

回数イベント7　下駄箱で志保と遭遇

回数イベント8　書店から出てくる志保

回数イベント9　書店で志保を発見

回数イベント10　廊下で志保と遭遇

回数イベント11　熱心に文庫本を読む志保

回数イベント12　下駄箱で志保を発見

回数イベント13　商店街で志保と遭遇

VSイベント1　志保とあかりからヤックに行こうと誘われる

VSイベント2　智子が志保を注意

休日イベント　ドラッグストアで志保と遭遇

エンディング　志保のエンディング

日付イベント1　学校にくるメイドロボの噂

日付イベント2　階段から落ちるマルチ

日付イベント3　マルチとセリオの帰宅

日付イベント4　遊園地でデート

好感度イベント1　犬とお話するマルチ

好感度イベント2　マルチの充電

好感度イベント3　マルチの買い出し

好感度イベント4　マルチのアソコ、見たい！

好感度イベント5　図書室で夢見るマルチ

回数イベント1　廊下を掃除するマルチ

回数イベント2　メイドロボについて

回数イベント3　マルチとブレーカー

回数イベント4　マルチとかくれんぼ

回数イベント5　ゲーセンでエアホッケー

回数イベント6　別れは明日

回数イベント7　学校とのお別れ

VSイベント　厄除けのお守りを、レミィかマルチどちらかに渡す

エンディング　マルチのエンディング

日付イベント1　図書室の小さな親切

日付イベント2　新学期の自己紹介

日付イベント3　父親と待ち合わせる智子

日付イベント4　雨に打たれる智子

好感度イベント1　自主問題の解き方

好感度イベント2　智子と三人組の対立

好感度イベント3　泣いてる智子

好感度イベント4　智子に無視される

好感度イベント5　屋上で智子と話す

好感度イベント6　授業中に無視される

好感度イベント7　追い越していく委員長

好感度イベント8　三人組のイタズラを止める

好感度イベント9　三人組が謝ってきた話

好感度イベント10　英訳を教えてもらう

好感度イベント11　クレーンゲームに興じる智子

回数イベント1　廊下での口げんか

回数イベント2　廊下でぶつかりそうになる

回数イベント3　雅史と智子をまちがえる

回数イベント4　あかりと智子の激突

回数イベント5　智子の噂

回数イベント6　男といっしょの智子

回数イベント7　校門で智子で見かける

回数イベント8　智子にまた無視される

回数イベント9　カバンの強烈な一撃

回数イベント10　仲よくする理由

回数イベント11　校門で人待ち顔の智子

エンディング　智子のエンディング

日付イベント1　芹香に本を届ける

日付イベント2　降霊会の誘い

日付イベント3　芹香とプールのデート

日付イベント4　ホレ薬の完成

好感度イベント1　降霊会の謝罪

好感度イベント2　中庭でひなたぼっこ

好感度イベント3　芹香といっしょに昼食

好感度イベント4　黒猫を探す

好感度イベント5　黒猫にエサをあげる

好感度イベント6　芹香の生い立ち

好感度イベント7　ホレ薬を作る

回数イベント1　タロットで運勢占い

回数イベント2　運勢占いふたたび

回数イベント3　リムジンでご帰宅

回数イベント4　テストの調子

回数イベント5　本屋で立ち読み

回数イベント6　部室に誘われる

回数イベント7　特製の調合薬

回数イベント8　中庭で読書する芹香

回数イベント9　素直なままで

回数イベント10　リムジンでいっしょに

回数イベント11　芹香の妹、綾香登場！

回数イベント12　執事のじーさんとの闘い

回数イベント13　中庭でおしゃべり

回数イベント14　雨雲を召喚する

VSイベント　芹香とマルチから100円玉を探す手伝いの申し出

エンディング　芹香のエンディング

日付イベント1　迷子の子どもを案内

日付イベント2　ステディな関係

日付イベント3　レミィの血液型診断

日付イベント4　レミィ先生誕生！？

日付イベント5　レミィ＆志保と英語の勉強

日付イベント6　ファミレスで働くレミィ

好感度イベント1　女ロビンフッド

好感度イベント2　屋上でいっしょに昼食

好感度イベント3　思い出の館

好感度イベント4　月へ帰るレミィの夢

好感度イベント5　ゲーセンへのお誘い

好感度イベント6　ゲーセンでデート

好感度イベント7　志保のコラム

好感度イベント8　ボウリングへのお誘い

好感度イベント9　11年前の話

好感度イベント10　ボウリングでデート

好感度イベント11　ホームパーティへの招待

好感度イベント12　レミィの家でホームパーティ

好感度イベント13　レミィと迷子の女の子

好感度イベント14　レミィのお別れパーティ

回数イベント1　子どもが好きか質問

回数イベント2　アタシのことどう思う？

回数イベント3　期末テスト

回数イベント4　好きは人はいるのか？

回数イベント5　レミィのことわざ辞典

回数イベント6　弓道部のレミィ

回数イベント7　ふたりで行きたい場所

回数イベント8　天ぷらの話

回数イベント9　天ぷらの話（デートの約束あり）

回数イベント10　沈魚落鴈閉月羞花

回数イベント11　宮内家のメイドロボ

回数イベント12　廊下でレミィを見かける

回数イベント13　レミィにいっしょに帰ろうと誘われる

休日イベント　ゲーセンでレミィと遭遇

エンディング　レミィのエンディング

日付イベント1　葵の部活勧誘演説

日付イベント2　日曜日の練習

日付イベント3　クラブを続ける意志

日付イベント4　坂下との試合

日付イベント5　格闘技同好会解散

日付イベント6　クラブに誰もいない

日付イベント7　試合を終えて・・・・・・

好感度イベント1　ふたりでお昼を食べる

好感度イベント2　葵の手作り弁当

回数イベント1　初めてのクラブ見学

回数イベント2　変わった女の子

回数イベント3　クラブへの体験入部

回数イベント4　葵の格闘技レッスン

回数イベント5　努力家の葵に感心

回数イベント6　空手部坂下の挑戦

回数イベント7　猛練習する葵

回数イベント8　葵をマッサージ

回数イベント9　葵のトレーナーになる

回数イベント10　ふたりで決めた練習メニュー

回数イベント11　坂下への勝率予想

特殊イベント1　クラブお休み

特殊イベント2　葵といっしょに掃除

エンディング　葵のエンディング

日付イベント1　寂しそうな新入生

日付イベント2　志保ちゃん情報(超能力者入学)

日付イベント3　階段での予言

日付イベント4　笑顔の琴音

日付イベント5　琴音との相合い傘

好感度イベント1　悪霊女のウワサ

好感度イベント2　美術部のスカウト

好感度イベント3　琴音といっしょに学食

好感度イベント4　琴音の超能力暴走

好感度イベント5　超能力の基礎知識

好感度イベント6　あかりと超能力本の話をする

好感度イベント7　超能力を使う提案

好感度イベント8　無意識のバリア

好感度イベント9　ピンポン玉を転がす

好感度イベント10　野球のボールを動かす

好感度イベント11　保健室の琴音

好感度イベント12　イルカの思い出

好感度イベント13　超能力を見られる

好感度イベント14　クラスでいい雰囲気になる

回数イベント1　超能力の話

回数イベント2　超能力者は目立つ？

回数イベント3　絵を描く話

回数イベント4　制御不能の超能力

回数イベント5　猫を見かける

回数イベント6　放課後の過ごし方

回数イベント7　ヤックでじゃがバターパイ

回数イベント8　エレベータに閉じこめられる

VSイベント　学食で、琴音と葵どちらの隣に座るか悩む・・・・・・

エンディング　琴音のエンディング

日付イベント1　下駄箱のラブレター

日付イベント2　突然の告白

日付イベント3　駅前に良太登場

日付イベント4　良太のことで謝る理緒

日付イベント5　駅前で理緒と試験勉強

日付イベント6　今日も駅前で試験勉強

日付イベント7　引っ越しのバイト

日付イベント8　理緒の着ぐるみバイト

日付イベント9　銭湯帰りのロマンス

好感度イベント1　本の督促状

好感度イベント2　図書室で居眠りの理緒

好感度イベント3　理緒といっしょに昼食

好感度イベント4　自販機の下に落とした100円

回数イベント1　ティッシュ配りのバイト

回数イベント2　階段をダッシュする理緒

回数イベント3　バイトへ急ぐ理緒

回数イベント4　ついてない理緒

回数イベント5　犬の玄太郎

回数イベント6　良太と公園にて

回数イベント7　ラッコの着ぐるみバイト

VSイベント1　あかりと登校中、理緒に遭遇

VSイベント2　商店街で志保と話してると、理緒に遭遇

エンディング　理緒のエンディング

日付イベント1　木の上の猫を助ける

日付イベント2　河原で野球

日付イベント3　綾香のヒジ打ち

好感度イベント1　芹香に綾香のことを話す

好感度イベント2　綾香のことを考える

好感度イベント3　河原でキャッチボール

好感度イベント4　「はやめの牛歩」で勉強

回数イベント1　綾香とのバトル1

回数イベント2　綾香とのバトル2

回数イベント3　綾香とのバトル3

回数イベント4　綾香とのバトル4

回数イベント5　綾香とのバトル5

回数イベント6　綾香とのバトル6

回数イベント7　期限切れの通告

VSイベント1　芹香に綾香の弱点を教わる

VSイベント2　葵に左フックを教わる

VSイベント3　あかりといっしょに図書室へ、試合で参考になる本を借りる

エンディング　綾香のエンディング

回数イベント1　雅史からサッカー部に勧誘される

回数イベント2　送別会に行く雅史に遭遇

回数イベント3　女子からカラオケに誘われる雅史

回数イベント4　期末テストについて雑談

休日イベント　ハムスターの餌を買いに行く

キャラクター変更

衣装

表情

モーション

でさ、そのとき<rep rep_line_two>

昼休み。

いつも通り購買部で買ったパンとコーヒーの昼メシを食い終え、 雅史とふたりでだべっていると。

浩之ちゃん

教室の入り口から、あかりがやってきた。

ふたりとも、お昼はもうすんだの？

うん

と、雅史がうなずいて答える。

あっ、そういえば、あかりちゃん。千絵美姉さんからの言づて。 この前は無理に誘ってごめんって

ううん、こっちこそ楽しかったって伝えて。 おかげで雅史ちゃんの活躍も見れたし

なんだよ、ふたりして、なんの話だ？

この前の日曜日に、千絵美さんに誘われて、 雅史ちゃんの練習試合の応援に行ったんだ

ふーん

千絵美さんっていうのは、雅史の姉ちゃんのことだ。

去年の暮れに結婚して家を出ていったが、 いまはお産のため、帰ってきているらしい。

昔から弟の雅史を猫っ可愛がりしていて、 なにかにつけてべったりだった。

とくにいまはヒマを持て余してるだろうから、試合の応援に行くのも納得だ。

あかりは、それにつき合わされたんだろう。

浩之ちゃんも誘おうと思って電話したけど、 全然つながらないし…

まあ、そういうこともあるだろう

雅史ちゃん、試合じゃ大活躍だったんだよ。 得点の半分は雅史ちゃんのシュートだったんだから。 うちのクラスの女の子たちも応援に来てて、すっごく騒いでた

ほう

いや、あの試合は、先輩たちのアシストが良かったんだよ。 やっぱりサッカーはチームプレイだし

またまた～、雅史ちゃんったら、 すぐそうやってけんそんするんだから

いや、ホントにそうなんだよ。 それよりもあかりちゃん。なにか用があって来たんじゃないの？

あっ、うん、ちょっと浩之ちゃんに

なんだ。オレに用か？

うん。あのね、今日学校が終わったら 浩之ちゃんの家に行こうと思うんだけど、いい？

あん？ なにしに？

一緒にテスト勉強しようと思って。 ほら、１学期の期末テストのときも一緒に勉強したでしょ？

なんだよ、また突然。 一緒にやるっつっても、もう明日は本番なんだぜ？

うん。だから、明日に備えて最終チェックっていうか。 おたがいわかんないとこを確認し合ったりして

あかりと一緒に勉強か。

うーん。

そうだなあ。

Ａ　よし、じゃあ一緒にやるか。

Ｂ　今回はひとりで頑張るぜ。

よし、じゃあ一緒にやるか

オレが言うと、

うんっ

あかりは笑顔でうなずいた。

じゃあ、今日の帰り、直接浩之ちゃんの家に寄るね

おう

ちゃんと家にいてね

はいはい

雅史ちゃんも一緒に、しよ？

ううん、僕はいいよ。 わかんないところは姉さんに聞いたりしてるから

そう？ 雅史ちゃんがいたほうが頼もしいと思ったんだけど

ま、雅史にも都合ってもんがあんだろ

そうだね

ごめん

ううん、いいよ、気にしないで。 それじゃ、浩之ちゃんは、約束だよ

念を押すように言い残し、あかりは教室を出ていった。

なんだよ、おまえも一緒に来りゃあいいだろ？

ふたりの仲を邪魔しちゃ悪いと思って

くだんねー気をつかうな

そーかなー

…ったく

今回はひとりで頑張るぜ

オレはそう言った。

なんだか、おまえの足を引っ張ることになりそうだしな

そんなことないよ。浩之ちゃんは、やればなんでも出来るんだから。 きっと逆に、私のほうが教えられる立場になるよ

買いかぶり過ぎだっつーの。ま、とにかくわりぃな。 今回はなんとなく自分のペースでやりたいんだ

そう…

あかりは残念そうな顔をした。

うん、わかった。じゃ、頑張ってね

おう、わりぃな。 誘ってくれたのに

いいよ、いいよ。ちょっと言ってみただけだから。 もしも、テストの範囲でわからないことがあったら、気軽に電話してきてね

さんきゅー

雅史ちゃんはどう？ 一緒に

ごめん、僕もいいよ。 わかんないところは姉さんに聞いたりしてるから

…そう

ごめん

あ、ううん、気にしないで。 私が無理矢理誘ったんだから

空気を取り繕うようにあかりが言った。

それじゃーね

そう言うと、あかりは笑顔を残して教室を出ていった。

一緒にすればよかったのに…

おまえはどうなんだよ

僕は…なんだか逆に悪いと思って

あん、なにがだよ？

あかりちゃんは浩之を誘いたかったんだよ。 僕はおまけみたいなものだから

なーに言ってんだ。 …ったく

でも、やっぱ、断ることもなかったかな。

４時になった。

あかりはまだ来ない。

おっせーなあ。

帰りに寄るから、家で待ってろとか言ったくせによ。

しゃあねぇ。

ひとりだけど、始めとくか。

ええっと、取りあえず明日は保健と物理か。

保健のほうは、一通り範囲のページを総なめしとけばいいとして、 問題は物理か。

よし、こっちのほうを重点的に…。

ピンポーン。

そのとき、玄関のチャイムの音とともに、

浩之ちゃ～ん

あかりの声がした。

ようやく来たか。

オレは部屋を出て、階段を降りていった。

トントントントン…。

ようーす

えへへ、来たよー

にっこり笑って言うあかり。

…ったく、おせーんだよ。ホレ、上がれ

うん

あかりはうなずくと、靴を脱ぎ、きちんとそろえた。

お邪魔しまーす

浩之ちゃんの部屋に入るの、久しぶり

そうだっけ？

１学期のテスト勉強のとき以来かなぁ

そういやそうか

あかりはなにやら目を細めて、オレの部屋を見渡した。

レイアウトとかも、変わらないね

…これがベストポジションだからな。 模様がえのしようがねーよ

ふうん…

まあ、そんなことより、さっそくおっ始めようぜ

なにを？

………

………

…ふざけんなよ

へへへ

隣りの部屋から持ってきたガラステーブルの上に 勉強道具一式を広げる。

あかりはクッションの上に腰を下ろした。

透け透けガラスで、あかりのナマふとももがよく見える。

おまえ、ちょっと太っただろ？

えっ！？ うっ、うん、ちょっとだけ…。 やっぱりわかっちゃう？

まーな

やだ…。 ダイエットしようかな

ばーか、そこまでは太ってねーよ。 以前が細過ぎたっていうか、ちょうどいい感じじゃねーか？

ホント？

ああ

たしかに以前はもっと細かったけど、それはこう、 なんていうか、子供っぽいというか、そんな感じだった。

だけどいまは、なんだか全体的にふっくらとして、 柔らかそうな感じがする。

それに…。

こうしてじっくり見ると、こころなしか、 バストも膨らみを増してきてるよーな気も…。

なあに？

い、いや、別に…

オレはコホンと咳払いした。

いま、こっちを見てたけど

いやあ、そのシャーペン見て、 相変わらず子供っぽい趣味してんなーって思ってな

あっ、これ？ 可愛いでしょ？

可愛いかよ、そんな変な犬

犬じゃないよ、クマだよ

クマぁ？ 犬だろぉ～？

ちがうよ、クマだよ、ほら

あかりはシャーペンをオレの顔に近づけた。

犬…だろ？

がおーう、がおーう！ ね、クマでしょ？

アホくさ

オレはため息をついた。

ふふっ、じゃあ、さっそく始めよっか？

あかりはくすくす笑いながら言った。

そうだな。えーっと、取りあえず明日は、 １時間目が保健で、２時間目が物理だよな

保健は男女別々だし、一緒に勉強する必要はないよね

いや、せっかくだし、もっとくわしく勉強するって方法もあるぜ

いっひっひっと親父ギャグ。

浩之ちゃん…

ぎこちなく苦笑するあかり。

ばーか、冗談だよ、冗談。それよりも物理だ、物理。 そっちの方を重点的にやるぞ

うん

じゃあ、まずは…

テスト範囲の最初のページからいこっか

こうして、ふたりの試験勉強は始まった。

勉強はときどき短い休憩をはさみながら、３時間ほど続いた。

それじゃ、お邪魔しましたー

おう、気をつけて帰れよ。 …っつっても、すぐそこだけど

うん

笑顔でうなずいた後、あかりは目を細め、うっすらと微笑んだ。

なんだよ？

うん。やっぱり浩之ちゃん、私よりも 問題を理解するのが早いなあって思って

そうか？

そうだよ、絶対。浩之ちゃんは、 もともと頭が良いんだから。ただ<rep rep_line_two>

<rep rep_line_two>やらないだけだ、ってんだろ？

オレが『はいはい…』と両肩を寄せてそう言うと、 あかりはクスッと微笑んだ。

そのとおり。やる気を出した浩之ちゃんは なんだって出来るんだってこと、私、知ってるんだ。 サッカーだって昔は雅史ちゃんより上手だったもんね？

そうだっけ？

うん。 浩之ちゃん、よく雅史ちゃんに教えたりしてたもん

雅史は、基本的には鈍くさいからな

だから、今回のテストも、きっとバッチリだよ

そーだといいがな

うん、きっと

………

………

よしっ。んじゃ、いっちょ気合いを入れて頑張りますか

うん、頑張ってね！

そう言い残して、あかりは帰っていった。

それにしてもあかりのヤツ、 根拠もないのにオレを持ち上げてくれるぜ。

………

まあ、少しでもその期待にこたえるために、 一夜漬けでも、頑張りますか。

家に戻り、買ってきたヤックのバリューで昼メシをすませる。

そして、午後２時ごろ。

そろそろあかりが来ると思うんだが…。

ピンポーン。

おっ。

こんにちはー

その日もあかりと一緒に勉強した。

明日のテストは、ちょっと苦手な数学だ。

オレとあかりはおたがいに友達から借りたノートのコピーや 参考書を持ち合い、テスト範囲を重点的に復習した。

あかりが帰ったのは、その日の夕方６時ごろだった。

家に帰り、テキトーに昼メシをすませ、午後１時ごろ。

そろそろ、あかりが来る時間だ。

ピンポーン。

おっ、来たか。

浩之ちゃーん

おととい、昨日に引き続き、あかりが家にやってきた。

あかりと一緒に勉強するのも、これでもう３日目だ。

月曜日のテストは、グラマーと化学。

取りあえず今日はグラマーだけをやることにし、 化学は明日の日曜日に回すことにした。

…ええっと、（　）内の語を並びかえて、日本語と 同じになるように英文を完成させよ。まいどおなじみのヤツだな

彼女はとても親切な子だから、皆に好かれている

（ａ／ｓｈｅ／ｉｓ／ｂｙ／ｓｏ／ｅｖｅｒｙｏｎｅ／ ｋｉｎｄ／ｌｏｖｅｄ／ｇｉｒｌ／ｔｈａｔ）．

…浩之ちゃん、わかる？

Ｓｈｅ　ｉｓ　の後は、ｓｏ　ｋｉｎｄ　だろ？ その後は、なんだろう

多分、ａ　ｇｉｒｌ　ｔｈａｔ　ｓｈｅ　ｉｓ ｌｏｖｅｄ　ｂｙ　ｅｖｅｒｙｏｎｅ．だよ

そうだな

注意するのは、ここの…

その日、夕方６時ごろ、明日の日曜日も午後から 一緒に勉強することを約束して、あかりは帰っていった。

２時か。

そろそろ、あかりのヤツが来るころだな。

ピンポーン。

…おっ。

こんにちは～、浩之ちゃ～ん

間違いない、あかりの声だ。

上がって来～い

大きな声で言うと、

うん

と、声が返ってきた。

とんとんとん…。

お邪魔しまーす

にっこり笑いながら、あかりが部屋に入ってきた。

今日はおみやげがあるよー

おみやげ？

うん、駅前のケーキ屋さんのケーキ

お、気が利くな。あそこのはけっこう好きなんだよ

うん。浩之ちゃん、たしか前にそう言ってたから。 ３時のおやつに食べよ

おう。 じゃ、さっそく始めるか

うん

あかりと一緒に勉強するのも、これでもう４日目だ。

月曜日のテストは、グラマーと化学。

グラマーの方は土曜日にやったから、 今日は徹底的に化学をやるぞ。

えっと、テスト範囲は…

テキストの１８０ページからだよ。 …で、終わりは２３５ページまで

３学期だけに範囲が狭いのが救いか

それじゃ、さっそくですが、浩之ちゃん。テキストの巻末問題からの出題です。 単量体が○○反応を繰り返して、高分子になる反応を付加重合という。 ○○に当てはまる言葉を言ってください

単量体が○○反応を繰り返して、高分子になる反応を付加重合という。

○○に当てはまる言葉を言ってください」

…ええっと

二重結合や三重結合が開いて、他の原子、 または原子団と新たに結合する反応です

付加反応？

ピンポンピンポーン、正解でーす！ それでは次の問題です。炭化水素の水素原子を…

その日は、３時ごろにあかりの買ってきたケーキを食べ、 ６時ごろまで勉強した。

廊下であかりに会った。

よう、お疲れ

テストどうだった？

まずまず…だと思うがな。おまえは？

私も…同じかな？

少しぎこちなく微笑んであかりは言った。

浩之ちゃん、今日は掃除は？

ない

私もないの。じゃ、一緒に帰ろ？

あかりが笑顔で聞いてきた。

どうすっかな。

Ａ　じゃあ、一緒に。

Ｂ　今日はひとりで帰る。

じゃあ、一緒に

オレが言うと、

うん

あかりは大きくうなずいた。

しかし、この陽気に学年末テストなんて、 カンベンしてほしいよなー

陽気とテストは関係ないんじゃない？

この、ふわふわした空気のなかで 緊張感を保つのはしんどいんだよ

まあ、それはそうかも

今日のテスト中、窓際のヤツが窓開けてよ、 そよ風が流れ込んできて、まいったぜ

眠くなっちゃうってこと？

そう

浩之ちゃんって、集中力が持続しないほうだもんね

オレは瞬発力タイプなんだよ

アーケードにやってきた。

ここを抜けるとすぐ公園があり、 その公園を抜けると、もう家だ。

待った

え？

昼メシ買う

オレはあかりを待たせて、 ぽっかぽか弁当で適当なのを１つ注文した。

今日のお昼はそれ？

ああ

毎日そういうので、飽きてこない？

同じものだと飽きるから、工夫が必要だな。 うまくローテーション組んで、舌を満足させなきゃなんない。 好きな物ばっかり食うと、すぐに飽きちまうからな

ふうん。 やっぱり大変だね、いろいろと

ああ、大変だぞ。 だからおまえももっとオレに協力してくれ

うん、わかった

まあ、いまでも十分やってもらってるが。

じゃあね、浩之ちゃん

おう

テスト頑張ってね

おまえもな

あかりは手を振って歩いていった。

じゃ、浩之ちゃん。 ごはん食べたら、すぐにそっち行くから

わかった

それじゃあ、また後で

おう

あかりは手を振って、いったん家に戻った。

ああ、今日はひとりで帰るわ

そう？

あかりはちょっと残念そうだ。

じゃあね、浩之ちゃん

おう

テスト頑張ってね

おまえもな

あかりは手を振って歩いていった。

じゃ、浩之ちゃん。 ごはん食べたら、すぐにそっち行くから

わかった

それじゃあ、また後で

おう

あかりは手を振って歩いていった。

家に帰り、途中で買ってきたぽっかぽか弁当を食う。

そして、午後２時ごろ。

ピンポーン。

ガチャ。

こんにちは、浩之ちゃん

その日もあかりと一緒に勉強した。

明日のテストは英語と現代社会だ。

英語も現社も要は記憶力勝負。

前半は英語、とくに単語を重点的に復習し、 後半は現社、あかりのノートを丸暗記する。

あかりがオレのために、ちゃんとノートを コピーしてきてくれたのが嬉しかった。

あかりが帰ったのは、いつものとおり６時過ぎだった。

家に帰り、コンビニで買った弁当を食う。

そして、午後２時ごろ。

そろそろあかりが来る時間だ。

ピンポーン。

おっ、来たか。

ガチャ。

浩之ちゃーん、来たよーっ

おう、上がれ、上がれ

うん、お邪魔しまーす

あかりは脱いだ靴をきちんとそろえ、家に上がった。

いよいよ明日で最後だね

残りは国語だけか

うん。国語は得意だったっけ？

得意じゃねーけど、苦手ってわけでもないかな。 ある程度アドリブが通用するし

じゃあ、古文の訳や漢字の書き取りに重点を置いて勉強しよっか。 ノートを取ってあるから、だいたいの出題も予想できるよ

おっけー

じゃ、はい、私のノートのコピー。 汚い字だけど、気にしないでね

んなことねーよ。十分キレイだって

ほんと？

ああ

オレがうなずくと、あかりは照れたように微笑んだ。

じゃあ、まずは漢字の書き取りから

………

さわさわ…。

………

さわさわ…。

………

…あの、浩之ちゃん

なんだ？

…どうして、私のおさげ、触ってくるの？

ん、ああ、なんとなく…

オレは、ノートに目を通しながら、 無意識のうちにあかりのおさげ髪をいじっていた。

さわさわ…。

………

さわさわ…。

………

さわさわ…。

…あの、気が散って、集中できないよ

そうか、わりぃ

オレはあかりの髪から手を放した。

ふー…

………

………

…さわりたいの？

…でも、気が散るんだろ？

少しなら、いいけど…

そうか

さわさわさわさわ…。

…なあ、おまえさぁ

うん？

その髪型になって、長いよな

えっ？ あっ、うん。 中学のころからずっとこれかなぁ

そろそろ変えたいとか思わねーの？

浩之ちゃんは、どう思う？

オレは、まあ、たまにはイメチェンすんのも いいんじゃないかと思うな

じゃあ、例えばどんな髪型がいいと思う？

そうだなあ…

………

………

………

やっぱ、あかりはそのままがいいかもな

なにそれー？

なんてゆーか、おまえにはその地味な髪型が 似合ってるような気がするぜ

え、地味かなぁ？

そりゃあ地味だろう。 派手なのがいいとは言わねえけどさ

…そうかなぁ

とかなんとか言いながら、 その日もあかりと一緒に勉強した。

勉強会を終えてあかりが部屋を出たのは、 いつも通り６時過ぎだった。

明日で最後だよ。 試験、頑張ろうね！

おう

じゃあね

にっこり笑って、あかりは帰っていった。

４月７日。

春休み最後の日。

その夜、オレはあかりを誘って、ふたりで花見に出かけた。

一面に広がる桜の花。

たくさんの電灯が明るく光り、蒼い夜空のキャンパスに 鮮やかなピンクを浮かび上がらせていた。

例年よりも、少し早い桜前線のおとずれ。

桜はすっかり満開だった。

淡い光に照らされたピンク色のトンネルを、 あかりとふたりで肩を並べて歩く。

風が吹くと、まるで吹雪のように花びらが降り注いだ。

…わあ

風に乱れる髪を押さえて、あかりは大きく目を見開いた。

こみ上げる感動をうまく言葉にあらわせず、ようやくひとこと、

<rep rep_line_two>キレイ…

とだけ、口にした。

…すげーよな

…うん

うっとりと目を細め、舞い散る桜を見つめ続ける。

オレはというと、そんなあかりを見ながら、 今日、ふたりだけでも花見に来てよかった、と思っていた。

本当は例年通り、雅史や志保をくわえたいつものメンツで、 始終賑やかな花見を行う予定でいた。

だが、あいつらふたりとも土壇場になって キャンセルの電話を入れてきた。

一時は中止しようかとも思ったが、あかりがせっかく弁当まで 用意したっていうので、結局ふたりだけでも来ることにした。

だが、いつものバカ騒ぎとはまた違って、なんていうか、 こういう落ち着いた花見ってのも悪いもんじゃないな。

…来てよかった

つぶやくように、あかりが言った。

………

なんだろう。

そんなあかりを見ていると、 なんだか少し、胸のあたりが熱くなった。

一面に広がる桜の花。

風に舞い散る花びら。

髪を押さえ、目を細めるあかり。

オレはゆっくりと、あかりに近づいた。

手を伸ばし、そっと髪に触れる。

…浩之ちゃん？

呼ばれた瞬間、はっと我に返った。

なにやってんだ、オレ。

どうしたの？

柔らかな微笑みであかりが聞いた。

あ、いや、髪に、花びらがついてたからさ

え

あかりは手のひらで頭の上を払った。

とれた？

ん？ あ、ああ…

あっ、浩之ちゃんにもついてるよ。 とってあげる

あかりはオレの肩に手をかけ、背伸びした。

まるでオレの頭をなでるようにして、 髪についた桜の花びらを払う。

すぐ目の前に、あかりの顔があった。

………

目のやり場に困り、オレは視線を足下に落とした。

…はい、とれたよ

お、おう、サンキュー

目をそらして礼を言うオレ。

どうしたの…？

なにが？

なんだか、ちょっとそわそわしてる感じ

…気のせいだろ

オレはコホンと咳払いした。

その後、ゆっくりとふたりで公園を歩いてから、 ベンチに座り、あかりの手作り弁当を食べた。

一通り食べ終わると、不意にあかりはベンチから立って、 舞い散る花びらのなかに身を踊らせた。

そして<rep rep_line_two>、

来年も…また、来ようね

微笑んで、そう言った。

カップに注いだ熱いお茶を口にしながら、オレは、

そうだな…

と、うなずいて返事をした。

後ろ手に両手を重ね、桜を眺めるあかり。

ほんの少し髪型が変わったくらいなのに、 なんだかオレの知ってるあかりじゃないような気がした。

髪型…似合ってるぜ

ぼそりとつぶやくと、

<rep rep_line_two>え？

あかりがこっちを振り向いた。

なに、浩之ちゃん？ よく聞こえなかった

オレは、ずずず…とお茶をすする。

いま、なんて言ったの？

ずずずず…。

ねえ？

ずずずずず…。

ねえってば

あー、うるさい。

お茶がうまいって言ったんだよ

ずずぅーっ！

うあっち！

オレは熱いお茶をいっきに飲み干し、 危うく舌を火傷しそうになった。

その日、３時間目の授業中。

オレたち２年は全員視聴覚室に集められ、 修学旅行のガイダンスを受けた。

旅行のしおりを受け取り、コースの説明、 いろいろな注意事項などを聞く。

今年の行き先は北海道だ。

雄大な土地、あふれる大自然。

都会を離れ、はるかに続く地平線を見れば、 それだけでもおつりが来そうなもんだ。

司会の先生から『北海道はでっかいどう』という お約束ギャグも飛び出し、ガイダンスは滞りなく終了した。

席に座ってパラパラしおりを眺めていると、 嬉しそうな顔をしたあかりがやってきた。

浩之ちゃん

おう、なんだ。嬉しそうな顔しやがって

ふふふ、修学旅行楽しみだね

まーな。 なんつっても、高校生活最大級のビッグイベントだしな

浩之ちゃん、ずっと前から北海道に行きたがってたもんね

おう。 憧れの北の大地が、いよいよ目前に迫ってきたぜ

うん

そういや、しおりのこのページだけどな

なになに？

オレとあかりは、ふたりでしおりを見て、 しばらく盛り上がった。

いろいろな場所を捜しまわってるうちに、陽は沈み、夕暮れになった。

真っ赤な空。

遠い幼い日の思い出。

オレは、記憶に浮かぶあの場所を捜した。

はあっ、はあっ、はあっ…

両ひざに手をついて、呼吸を落ち着ける。

黄昏時の公園。

遊んでいる子供たちも、もういない。

はあ、はあ、はあ…

オレは辺りを見渡した。

すると。

目の前にあるベンチに、ポツンと座る人影があった。

あれは。

間違いない。

あの人影は<rep rep_line_two>。

あかり…

浩之ちゃん…

ベンチから立ち上がり、あかりは言った。

はァ、はァ…。あ、あかり、オレ…

浩之ちゃん、みーつけた

あ、あかり…？

なんてね。来てくれるような気がしてた。だから、ずっと待ってたよ…

あかり…

私ね、さっきからここで、ずっと考えてた

考えてた？

うん。…私は、いったいいつからこんなに浩之ちゃんを 好きになったのか。ずっとそれを考えてたんだ

………

…いま考えるとね、私、小さいころは、浩之ちゃんのこと、怖かったの

怖かった？

…うん、よくイジメられてたし、いたずらもされたし、私、いっつも泣いてたよ

そ、そうだったかな…

オレはとぼけた振りをした。

だけど、ある日を境に、私、浩之ちゃんのことが突然怖くなくなったの。 浩之ちゃんの優しいところを見ちゃったから

優しいとこ…？

覚えてる？ 小さいとき、みんなでここでかくれんぼしてて…

おまえを置いてきぼりにした…ってか？

うん

…へ、へへ。…わ、わりぃな。あんときのいいだしっぺはじつはこのオレだ

やっぱり～。そうだろうと思った～

あかりはにっこり笑って言った。

…みんな帰っちゃったけど、その後、浩之ちゃんだけ、 私のことを心配して、見に来てくれたよね？

…首謀者だったからな。ちっとは…悪いと思ったんだよ。…子供心に

でも私、うれしかったな。 来てくれたこともうれしかったけど、それまでずっと怖いと思っていた 浩之ちゃんの優しいところが見れたから

………

その日から、私、浩之ちゃんのこと、もう前みたいに怖くなくなったの

相変わらずぶっきらぼうで、素っ気ないままだったけど、 そのくせ、じつは優しいんだなあってわかっちゃったから

………

それから、それまで以上に一緒にいるようになった

…私が自転車に乗れるようになったのも、 逆上がり出来るようになったのも、泳げるようになったのも、 みんな、浩之ちゃんに教えてもらったからだよね

そう…だったかな？

うん

あかりは笑顔でうなずいた。

…いつも一緒にいるうちに、どんどんいろんなことが見えてきて、 そしてどんどん好きになって<rep rep_line_two>

あかり…

そのとき、

浩之ちゃん…

あかりはやわらかく微笑むと、

…！

あかりのあたたかな唇が、やさしく、でもはっきりと、オレの唇に触れた。

甘いキス。

あかりの優しい想いが、そのやわらかな唇からじんわりと伝わってくる。

オレはあかりの背中に手を回した。

夕暮れの公園。

唇と唇、手と手をつないだふたりの影が、遠く向こうのほうまで伸びていた。

………

あかり…

浩之ちゃん、おとつい、言ったよね？

？

『おまえはずるい、受け身過ぎる』って

あ、ああ…

だから今日は、私のほうから積極的に迫ってみたの

………

そうだよね。…いつも浩之ちゃんに責任を押しつけてばかりじゃずるいよね

あかり…

これからは私の気持ち、もう少しはっきり言うことにする。 してほしいこと、はっきりと言葉にして言うよ

あかりはそう言うと、にっこりと微笑み、

私は浩之ちゃんが好き。それに浩之ちゃんのことを好きな自分も好き。 こんなふたりが大好き！

はっきりした口調でそう言った。

好きっていう気持ちはひとつじゃないよ。そのときそのときいっぱいあって、 その全部を満たしてほしい。だから、ずっと同じ関係のままじゃ嫌なの

あかり…

ちょっと欲張り過ぎると思うけど、それが私の希望だよ

あかり

オレはあかりを抱き締めた。

ひ、浩之ちゃん？

少し驚いた顔のあかり。

その耳もとに、ぶっきらぼうに言った。

わりぃ

…え？

昨日まで、悪かったな…

………

おまえの言葉ではっきりわかったぜ。オレ、やっぱり、おまえが好きだ

…えっ！？

あかりは、はっと顔を上げて、大きな目でオレの顔を見た。

オレは少し照れて、目をそらす。

初めて…だよな。はっきり口にしてこんなこと言ったのは

…ひ、浩之ちゃん

オレのシャツを握るあかりの手に、きゅっと、力が加わった。

その手に手を重ね、真っ直ぐあかりを見た。

ホントはいつ言ってもよかったんだ、この台詞。 …なのに、ずっと待たせちまって、ゴメンな

…うっ、ううっ、浩之ちゃん。…ひ、ひろゆきちゃあんっ

あかりはギュッと強くオレに抱きついた。

オレも包み込むように、そんなあかりの肩を抱き返す。

おまえの欲張り、できるだけオレがかなえてやるよ。 …だから、その、おまえも、いままで通り、オレのわがままにつき合ってくれよ

うん…

涙ぐむあかり。

その髪は、ふわりとしたいい匂いがした。

幼なじみで、妹のように思っていて、オレのことなんでもわかっていて…。

そんなすべてをふくめて、あかりはオレにとって、一番大切な女の子なんだ。

それを強く、心に感じた。

修学旅行も滞りなく終わり、またいつもの学校生活が始まった。

その日の放課後。

ほとんどの生徒たちが帰った後も、うちのクラスは何人かが 教室に居残り、修学旅行の話題に花を咲かせていた。

オレもそれに混じっていた。

窓から差し込む陽の光が、次第に低く薄くなっていくころ、 やがてお開きとなった。

ほかのヤツらが帰った後、オレはひとり、ぶらっと屋上へやってきた。

単に夕焼け空がキレイだという理由でだ。

少し話し疲れて、風に当たりたくなったということもある。

フェンス越しに見下ろす。

グラウンドでは運動部のヤツらが汗を流し、 校門からは下校する生徒たちの影が長く尾を引き揺れていた。

最終下校のアナウンスまで、まだしばらくある。

オレはただぼーっと、空を見上げた。

キレイな夕焼けのグラデーション。

明るく燃える西の空。

そこから次第に焦げるような赤が広がって、やがて夜の青に溶け込んでいた。

…はあ

ゴールデンウィークに修学旅行。

立て続けの楽しいイベントも過ぎ去って、今週からは普段通りの生活か。

あと２週間もすれば、すぐにまた嫌な中間テストがやってくる。

あ～あ、面倒くせぇ。

なんでこう学生ってヤツは、テストテストと心の安らぐヒマがないんだろ。

はあ、ゴールデンウィークの最初のころに戻りたいぜ。

これって、五月病ってヤツか？

にしても、修学旅行は楽しかった。

いろいろと思い出に残るエピソードが生まれたぜ。

さすが、高校生活最大のビックイベントといったところか。

４泊５日の旅行の間、オレはあかりに 連れ添って、なにかと一緒に行動した。

明らかに以前より接近したふたりに、雅史や志保も 薄々ながらオレたちふたりの関係に気がついた様子だった。

ま、それはそれで、別にいい。

ふたりがつき合い出したってこと、別に隠してるわけじゃねーしな。

…オレとあかり。

ずいぶんと遠回りしちまったが、ようやくおたがい正直になれた。

いろいろな出会いと、いろいろな出来事があった、この春。

そんななか、オレはあかりに対する自分の本当の気持ちに気づくことができた。

そう、あかりはオレにとって、なによりも大切な<rep rep_line_two>。

浩之ちゃん

そのとき不意に、後ろからオレの名を呼ぶ声がした。

振り返るとあかりが立っていた。

よう

まだ靴があったから、もしかしたらここにいるかなと思って。なにしてたの？

別に。ただ、ぼーっと夕陽見てた

ふーん

あかりも目を細め、夕陽を見つめた。

…そばにいっていい？

あかりが遠慮しがちにたずねる。

おう、もちろん

オレはうなずいて手招きすると、 あかりの肩に手を置き、自然な感じで抱き寄せた。

修学旅行…楽しかったね

そうだな。やっぱ北海道はいいよなー

うん

食い物はうまいし、空気もうまい。 こんなごちゃごちゃしたところとは別天地って感じだぜ

ふふふ

お、そうだ。なあ、あんとき撮った写真、もうプリントしたか？

うん。昨日お母さんに頼んどいたんだ。もうできてると思う

よし。じゃあ、早速見にいくか

うん

あかりはこくんとうなずいた。

どんな写真が撮れてっかな

浩之ちゃん、後半はふざけた写真ばっかりだよ

バスでのおまえの寝顔もあるぜ

えっ？ そんなのいつ撮ったの？

おまえ、熟睡してたからなぁ。だらーっとよだれ垂らしてさ

ええっ！？ ホ、ホント！？

ははは、ウソだよ

…も、もう

まあ、でも、可愛い寝顔してたぜ

…浩之ちゃん

真っ赤な夕陽を浴びながら、ふたりは 寄りそって、暮れゆく町並みを見下ろした。

私たちふたりのアルバム。いつもおたがいが写っていたらいいな

うっとりと目を細めたあかりが、オレの胸に頭をあずけてつぶやいた。

…ったく、なに言ってやがんだ、おまえは。相変わらず恥ずかしいヤツだな

えへへ…

照れ笑いするあかり。

オレも同じように照れて微笑むと、そっと肩に手を回した。

その手をあかりが握った。

んじゃ、少しずつ写真、増やしていくか。もうすぐ夏だからな。 取りあえず、夏休みになったら、いろいんなとこ行こうぜ

オレが言うと、あかりはうれしそうに、

…うんっ

と、強くうなずいた。

ゆるやかに風が吹き、あかりの柔らかな髪をさらさらと揺らしていった。

…ねえ、浩之ちゃん

うん？

…海、行こうね

おお、いいね、行こーぜ

…お祭りにも、行こうね

そうだな

…花火にも、行こうね

おう

…いつまでも、ずっと一緒にいようね

そんなあかりの言葉に、オレは、

ああ

と、力強くうなずいてこたえた。

オレとあかり。

幼なじみという、ひどく曖昧でいい加減な関係を、 延々と十数年間も続けてきたふたり。

兄妹のようでありながら、結局は他人で、 友達以上に親しいけど、恋人同士でもない。

そんな関係をずっと続けていた。

手を伸ばせばすぐ届く距離にいながらも、 おたがいに越えてはならない一線だけは強く意識してきた。

でも、いまは違う。

手を伸ばし、抱き寄せて、キスができる。

素直な気持ちで、好きだと言える。

ふたりはやっと、そんな関係になれた。

あかりはオレにとって、なによりも大切な、かけがえのない女の子になった。

いつも変わらない優しい瞳。

飾らない素直な心。

そんなあかりのことを、オレは心の底からいとおしいと思った。

オレとあかりは寄りそいながら、暮れゆく町並みを眺め続けた。

オレたちの生まれた町。

オレたちの育った場所。

そして、オレたちが恋を見つけた町。

これからも、ふたりはたくさんの思い出をこの町に刻んでいくことだろう。

これからも、ずっと…。

しばらくして、

…浩之ちゃん

ささやくようにあかりが言った。

ん？

いま、なに考えてるの？

細めた目でオレを見て言った。

多分、おまえと同じこと

オレは微笑んで言った。

なに？

キスしたいなーって

オレが言うと、あかりは微笑んで、

うん、おんなじ

と、うなずいた。

その笑顔は、まるで、柔らかな宝石のようだと思った。

ふたりはゆっくり、まぶたを閉じた。

あかりの頬に手をそえ、顔を近づける。

そして、そっと口づけた。

幼なじみという曖昧な関係を、ようやく卒業できたふたり。

長かった１つの季節が過ぎ去り、また、新しい別の季節がやってきた。

恋人同士という新しい季節だ。

屋上に吹く風が、かすかに夜の肌寒さを運んできた。

オレはあかりの肩を抱き寄せ、髪をなでた。

浩之ちゃん…

あかりの甘いささやきに、オレは目を細め微笑んだ。

そういや、ちょっと髪が伸びてきたな。

いい機会だし、散髪しとこうか。

散髪終了。

店を出て、ショーウィンドウに映る自分を見た。

う～ん。

たしかに、あんまり短くしないでくれとは頼んだけど、 これじゃ、切ったかどうかすらわかんねーぞ。

もう少しバッサリやりゃよかったか。

あっ、浩之ちゃん

そこに偶然あかりが現れた。

よお

あれ？ 髪切った？

わかるか？

わかるよ。いつも見てるもの

まあな、そうかもな

ふふ、似合ってるよ

…本当かよ

うん

っつーか、全然変わってねーからな

そんなことない。けっこう雰囲気変わったよ

そうかあ？

横とか後ろから見たら、わかるよ

ジロジロ見るあかり。

ジロジロ見るな

なんで？

なんで…って

ふふふ、いいじゃない<rep rep_heart>

………

なんかムカッときた。

今度はオレがあかりの背後に回り込んで、ジロジロ見てやった。

じーっ…。

？

じーっ…。

浩之ちゃん…？

じーっ…。

………

どうだ、ジロジロ見られるのは、嫌なものだろう？

ま、まあ…

だったらおまえも人の嫌がることはするな

あーあ、怒られちゃったよ

誰に言ってんだ

ふぁ～あっと。

目覚まし時計を止めてからきっかり１０分後、 オレは背伸びをしてベッドから降りた。

さぁ～て、今日も１日、はりきって頑張りましょうかね。

行って来ま～す

誰もいない家に言うと、オレは玄関を出て、鍵をしめた。

おはよー

後ろから駆け寄ってきたあかりが、オレの横に並んで言った。

朝の陽射しに笑顔が眩しい。

おっす、あかり。 相変わらずタレ目だな

………

あかりは困った顔でぎこちなく笑った。

公園の緑がいつもより鮮やかに見える。

ゆうべ小雨がパラついたせいだろう。

そういえば、どことなく空気も澄んでいるような気がする。

気持ちがいい。

ねえ、浩之ちゃん

公園の中央辺りで、不意にあかりが聞いてきた。

今日もお昼はパンでしょ？

そうだけど

オレはうなずいた。

最近のオレの昼メシは、もっぱらパン食だ。

弁当なんかは作ってるヒマはないし、学食のメニューはぜんぶ食い飽きて しまったので、雅史と一緒に購買部のパンを買って食ってる。

カツサンドにウインナーロール、パックのカフェオレと、 しめて３２０円が最近の定番ランチセットだ。

気分によっては、カツサンドをツナサンドにかえたり、カフェオレを フルーツミックスにかえたりして、いろいろ飽きないよう毎日工夫している。

それがどうかしたか？

毎日パンだと、飽きてこない？

まーな。 けど、学食メニューのほうが食い飽きちまったからな

今日ね、お弁当作ってきたよ

えっ？ オレのぶんを？

うん

あかりは、コクンとうなずいた。

へえ、サンキュー、気が利くじゃねーか。 でも、なんでまた急に？

うん、最近いろいろとお弁当のメニューを研究しててね、 それでぜひ試食して、感想を聞かせてもらおうと思って

練習相手ってわけか。 まあ、オレはタダで食えるだけで嬉しいけどさ

一応、浩之ちゃんの好きな物ばかりを選んだつもりだよ

いいねぇ

お昼になったら、一緒に食べようね

おう、オッケー

あかりは、ふふふと嬉しそうに笑った。

よーし、一食ぶん金が浮いたぜ。

親からもらっている生活費はけっこうシビアで、 昼食代を切りつめるとこづかいが増えるのだ。

こいつは思わぬラッキーだぜ。

じゃあ、お昼になったら一緒にね

別れ際の廊下で、念を押すようにあかりが言った。

じゃあ、お昼になったら一緒にね

教室で、念を押すようにあかりが言った。

育ち盛りの高校男子にとって、 この昼メシ前の４時間目は苦行に近いものがある。

空腹の２文字との戦いが始まるのだ。

あかりに言われてからというもの、 最近は毎朝ちゃんと朝メシを食うようにしているのだが、 なんだかそのせいで以前に増して腹が減るようになった。

とにかく腹の虫が鳴らないことを願おう。

さすがにこればっかりは、努力や根性では どうにかなる問題ではないからな。

授業中のシーンとしたときにでも鳴ったりしたら最悪だ。

クラス中にただで笑いを提供しちまう。

あ～っ、腹減った～。

残り２０分か。

早くあかりの弁当が食いたいぜ～。

キーンコーンカーンコーン。

４時間目の授業が終わり、やっとのことで昼休み。

いつもならチャイムと同時にダッシュして パン争奪バトルにエントリーするところだが、今日は違う。

オレはぐったりと机にうつ伏して、 あかりのランチデリバリーを待った。

早く来ぉーい。

そのとき廊下から、あかりがやってきた。

浩之ちゃん

よーし、きたきた。待ってたぞ、あかり。 はやく食わせてくれー

うん。 でも、せっかくだから、どこか別のところで食べない？

どこかってどこだよ

いつもならチャイムと同時にダッシュして パン争奪バトルにエントリーするところだが、今日は違う。

あかりの手作りランチが待っている。

なにしてんだ、早くこっち来い。

そのとき、あかりが席へとやってきた。

浩之ちゃん

よーし、きたきた。待ってたぞ、あかり。 はやく食わせてくれー

うん。 でも、せっかくだから、どこか別のところで食べない？

どこかってどこだよ

今日は天気もいいし、屋上でとか

屋上か…

ま、そうだな。

教室で一緒に食うなんて『いかにも』って感じだしな。

よし、んじゃ上行くか

うん

あかりと一緒に屋上へとやってきた。

この学校の屋上はまわりにしっかりとしたフェンスがあって、 基本的に出入りオッケーになっている。

だから昼休みになると、メシを食いに来るヤツらがけっこういる。

オレたちもその一組だ。

いい天気だねー

そーだな

あの辺で食べよっか

おう

オレたちはフェンスの手前にあるベンチに腰を下ろした。

高台の上に建ってる学校だけに、 屋上から見える景色は絶品だ。

見渡せば、金網の向こうには、 オレたちの生まれ育った町が広がっていた。

間違いなく、この高校最大の名所だろう。

今日は空気が澄んでるね。 遠くのほうまでよく見えるよ

あかりが言った。

中から２つの袋と、お茶の入ったボトルを取り出す。

はい、浩之ちゃんのぶん

おう、さんきゅー

そのうち１つの袋を受け取り、 オレは中の弁当箱を取り出した。

可愛いクマのイラストが描かれた ファンシーなランチボックスだった。

オレのほうがあかりのよりも１．５倍くらい大きい。

おまえ、相変わらずクマ好きだな

えっ？ うん、可愛いでしょ？

まあ、このイラストはな。でもクマなんてのはな、 本当はクサイし、凶暴だし、ちっとも可愛かねーんだぞ

…本物はそうかもしれないけど

あかりはちょっと困った顔をする。

ま、いいや。 それよりメシメシ

オレはランチボックスのふたを開けた。

おーっ

なるほど、たしかにオレの好きな食べ物を取りそろえてある。

しかも、しょっちゅう好物が変わるオレの、 最新データに基づいたラインナップだ。

さすが、よくわかってんじゃねーか

うん。浩之ちゃん、朝とかに、 よく好きな食べ物の話をしたりするでしょ？

それを覚えてたのか

うん

微笑んでうなずくあかり。

あかり、おまえってヤツは<rep rep_line_two>

うん？

<rep rep_line_two>なんでそう昔から、どうでもいいことばっかり覚えんだ。 テストの成績とかはよくないくせに

…うん、なんでだろう？

あかりは小首をかしげ、自分でも悩む。

んじゃ、さっそくいただかせてもらうぜ。 さっきから腹へって死にそうなんだ

オレは箸を手に取り、カチカチ鳴らした。

うん。食べて食べて

いっただっきまーすっ！

ぱくっ…もぐもぐ。

ぱくっ…もぐもぐ。

言うに及ばずうまかった。

オレは口ではうまいと言わずに、 動かす箸のスピードと口のスピードで表した。

あかりにはそれで十分伝わって、 満足げな表情で、自分も箸を動かしていた。

はっきりいって、あかりは料理がうまい。

母親が料理教室の先生をやっているから、 テクニック的なこともあるんだろうが、なによりも、 食べてもらうヤツの好みを突くのがうまいんだと思う。

前回の感想とかをマメに覚えてて、次回はそれを参考にして作る …みたいなことを前に言ってたっけ。

がつがつがつ…。

そんなに急いで食べると、ノドにつまるよ

そう言って、あかりは カップにあったかいお茶を注いで差し出した。

ちょうどいいタイミングでノドをつまらせていたオレは、 お茶を受け取っていっきに飲み干した。

ぷは～～～～っ

ほらあ、もっとゆっくり食べないと…

くすくす笑って、あかりが言った。

…ぱくぱく。

…もしゃもしゃ。

…がつがつがつ。

最後にお茶をずずずずーーーーーーーっ。

オレは、あかりがまだ半分も食い終わらないうちに、 全部をたいらげた。

ごっそさん

パンッと手を合わせて言うと、あかりは、

おそまつさまでした

と、笑顔で返した。

ふう…

ようやく胃のほうが落ち着いたぜ。

満足、満足…っと。

体をぐったりとベンチの背もたれに預け、 オレはうーんと両手を伸ばす。

だらしなく横たわるオレを見て、 あかりはおかしそうに笑った。

２時間目の休み時間。

朝っぱらからのキツイ体育が終わり、 教室へと戻ってくる途中、

あっ、ヒロ！

そんな声に呼ばれて振り向くと、 渡り廊下から志保が駆け寄ってきた。

やったーっ、いいところにいるじゃない！

なんだおまえ、そんな格好のまま。 とっとと着替えてこいよ

それどころじゃないのよ、大変なのよ！

大変？ またなにかしょーもない情報でも聞きつけてきたか？

オレがくだらなそうに笑って言うと、

バカっ、そんなんじゃないわよっ！ 本当に大変なんだから！

と、いつになくマジな顔で突っ返された。

なんだよ、どうしたってんだ？

あかりが、あかりがっ<rep rep_line_two>

…あかりが、どうかしたのか？

大ケガしたのよっ！

大ケガぁ？

志保は大きくうなずいた。

もしかしたら骨を折ったかも知れないの！ ヘタしたらもう二度と歩けなくなるかも…

な、なに言ってんだよ、おまえ…

ううっ、以前から鈍くさいとは思っていたけど、 まさか、あんなことで…

おいっ、あいつがいったいどうしたって？ もっと詳しく説明しろよ

オレは身を乗り出して言った。

あ、あかりが大ケガしたって！？

どういうことだ！？

うん、じつは今日の体育は砲丸投げだったんだけど…

投げた砲丸に当たったのか！？

ううん、別に

志保はさらりと言った。

そんなことはなかったわ

なんだよ…

でも、今日はたまたま、あたしたちの班が後片付けの当番だったの。 で、あかりたちと重たい砲丸を片付けてたんだけど…

落っことしたのか！？

ううん、別に

………

ちゃんと片付けたわよ

だったらなんだよ、はやく言えよっ

なによぉ、詳しく説明しろって言ったのはアンタでしょーが

詳しく、簡潔に言え！

だから、その後で<rep rep_line_two>

そのとき。

あっ、浩之ちゃん

声のほうを向くと、クラスの女生徒に肩を借りたあかりが、 ヒョコヒョコと片足を引きずりながら歩いていた。

おい、あかり。 おまえ、大ケガしたって…

え、そ、そんな大袈裟なモンじゃないよ。 ちょっとハードルにつまずいて足首ひねっただけだから…

けど、志保のヤツは骨を折ったって…

折った『かも』って言ったでしょ。 折ったなんて断言はしてないわよ

おめーな…

浩之ちゃん、心配してくれたの？

いや、そこにいるバカが、 二度と歩けないとか抜かすからさ…

誰がバカですって？

おめーだよ

オレははっきりと言い切った。

ところで、いまから保健室行くのか？

うん、私は平気だって言ったんだけど…

ダメよ、あかり。 軽いネンザでもちゃんと冷やしてもらわなくちゃ

肩を貸してる友達が言った。

そうだけど、みんなも早く着替えないと、 次の授業に遅れちゃうよ

そんなのどうでもいいって

なんなら、オレが連れてこうか？

え？

オレの提案に、あかりは驚いた顔をした。

肩貸すぐらい、オレひとりいりゃ十分だろ

でも…

いいじゃない。そう思ってあたしもこいつを捕まえたんだから。 こいつがなにかの役に立つことなんて、そうそうないんだし

おめーはだまってろ

なによーっ！

ま、そういうことだ。保健室までけっこう距離あるしな。 ホレ、つかまれ

うん、じゃあ…

うなずくと、あかりは片足で移動し、オレの肩につかまった。

それじゃ、後はまかせたわよ

へいへい

じゃねー

女生徒の背中を押して、 志保は早足でもと来た道を戻っていった。

残されたのは、オレとあかりだけ。

………

………

辺りを見回す。

よし、誰もいねーな

え？

ほらよ…っと！

あっ…

声とともに、オレは不意打ち気味に 両腕であかりを抱き上げた。

ひ、浩之ちゃん…！？

誰も見てねーし、このほうが早いだろ？

………

とは言っても、やっぱ誰かに見られるのはハズいからな、 一応、ひとけのないとこを通って行くか

…う、うん

オレは、他の生徒がいないか気にしながら、 あかりを抱えて歩き出した。

ハードルに蹴っつまずいてコケたって？

…うん

ったく、相変わらず鈍くさいね、おまえは

そう…かな？

なんだ、自覚してねーのか？

うっ、そ、そりゃ、少しは…してるけど

はは

………

………

………

………

保健室までの廊下を歩く。

あかりは周囲を気にしてるのか、 少し赤くなった顔をやや内側に向けていた。

もうすぐ保健室に着くというとき、 ずっと無言だったあかりが、小声で言った。

…ねえ、浩之ちゃん

あん？

…私、重いでしょ？

いや

…最近、少し太っちゃったんだ

ふーん

腕、疲れない？

ばーか

………

ぜんぜん軽いよ

…ウソばっか

抱えるオレの腕に、あかりはそっと自分の手を重ねた。

３時間目の休み時間。

浩之ちゃん

廊下であかりに出会った。

よう。足のほうはどうだ？

うん、もうぜんぜんへーき。 浩之ちゃんのおかげだよ

そーか

オレは視線をそらし、こほっと咳払いする。

ったく、つまんねーとこでコケやがって。 おまえみたいなドジを標準装備してるヤツは、 ちょっとした場所でも油断すんじゃねーよ

…うん、わかった。 気をつけるよ

ま、軽いケガでなによりだ

オレが行こうとすると、

あっ、待って、浩之ちゃん

と、あかりが呼び止めた。

なんだよ？

…あの

あん？

あのね

だからなんだよ？

さっきは私、嬉しかったよ

………

………

人を心配させといて、なーにが嬉しいだ

ごっ、ごめん

口ではそう謝りつつも、あかりは やっぱり嬉しそうに微笑んでいた。

ったく…

オレは背を向けて、その場を去った。

２時間目の休み時間。

ノドが渇いたので、自販機でカフェオレを買って飲んでいると…。

浩之ちゃん

あかりに声をかけられた。

ジュース飲んでるの？

おう、見りゃわかんだろ

あ、また、カフェオレだ

いいだろ、好きなんだから

………

なんだよ、おまえも買って欲しいのか？

そ、そういうわけじゃないけど

そのとき<rep rep_line_two>。

おっ

来栖川さんだ

オレたちの目の前を、相変わらずぼ～っとした感じの 来栖川先輩が通りかかった。

ゆるいウエーブがかった長い黒髪が、 さらさらと風に揺れていた。

オレは軽く手を上げてにっこりしたが、

………

先輩は、気づいたのか気づかなかったのか、 無表情のまま、なにもこたえず素通りしていった。

どうやら中庭に行くみたいだな。

ひなたぼっこでもしに行くのかね。

やっぱりキレイだよねー

先輩の背中を見送ってから、 ぽつりと呟くようにあかりが言った。

へえ、同性のおまえから見てもキレーなのか、あのお嬢様は

うん、そりゃそうだよ。 あのつやつやした髪の毛とか、すっごくうらやましいし

なるほどなあ。 たしかにキレーだよなぁ

浩之ちゃんもそう思うでしょ？

トーゼンだろ。だいたい男ってのは 女以上に長い髪に憧れるもんなんだぜ

へえ、そうなんだ

そりゃ中にはショート好きってヤツもいるだろうけど、 そんなヤツでもやっぱキレーな長髪にはグッとくるもんさ

ふうん…

自分のおさげ髪をいじりながら、 あかりはぎこちなくうなずいた。

少しして、あかりがオレに聞いてきた。

ね、浩之ちゃん。 浩之ちゃんはストレートの髪って好き？

おう

カールがかかってる髪は？

おう、好きだ

長い髪は好き？

おう

ショートは？

好きだ

もう。じゃあ、どんな髪型が好みなの？

そうだな。結局、可愛くて似合ってりゃ なんでもオッケーってとこかな

それじゃ、全然わかんないよー

ピピピ、ピピピ、ピピピ…。

カチッ。

ちょうど目覚まし時計が鳴ると同時に目が覚めた。

ベッドを降りて、大きく伸びをする。

うう～～～ん。

なんだか、妙にスッキリした気分だ。

窓の外にすがすがしい青空が広がっているからかも知れない。

トーストとコーヒーで簡単な朝食を終え、 オレはテレビを消して居間を出た。

行って来まーす

誰もいない家に向かってそう言うと、 オレは玄関を出て鍵をかけた。

いつもと同じ時間。

いつもと同じ場所。

そしていつもと同じように、後ろからあかりがやってきて、 いつもと同じように明るい笑顔で<rep rep_line_two>。

おはよう、浩之ちゃん

あ、あかり…！？

あかりを見るなり、不覚にもオレは思わず言葉を失ってしまった。

だって、あかりのヤツ、 髪型が<rep rep_line_two>。

おまえ、それ…

えへへっ、どうかな？

あかりは少し照れた顔ではにかんだ。

…髪型、変えたのか？

見ればすぐにわかることをあえて聞く。

うん。 今朝、ちょっと早起きしてね

頬にかかる髪がまだ慣れないのか、 あかりはそう言いながらもしきりに髪に触れていた。

リボンの付いたカチューシャ。

ストレートに下ろした髪。

ただ髪型を変えただけなのに、 まるで別人のような印象を受ける。

思わず、本当にあかりか、とバカなことを 口にしてしまいそうになった。

ちょっと変かな…？

戸惑うオレの顔を見て、不安そうにあかりが聞いた。

い、いや、別に…

オレは視線をそらし、あいまいに答えた。

少し動揺していた。

リボンはやめたほうがいいと思う？

…さ、さあ、いいんじゃないか

もっと他の髪型にしたほうがよかった？

さあな、どうかな

………

………

…ねえ、浩之ちゃん

おう

似合わないんなら、正直にそう言ってね

そ、そんなことはねーよ

ホントに？

ああ…

オレはコホンと咳払いする。

………

………

少しの間、ふたりとも言葉に詰まったまま道を歩いた。

なんだか、妙な気持ちだった。

おかしいな。

あかり相手になに緊張してんだ、オレは。

たしかに、前のおさげのときよりもずっと大人っぽくなった。

似合わないわけでもない。

いい感じだと思う。

でも、なぜだろう。

素直にそれをほめる気にもなれなかった。

あかりがあかりじゃないような気がした。

押しに弱くて鈍くさい、そんなオレのよく知ってるあかりじゃなくて、 まるで全然知らない別の女の子が横にいるみたいだった。

だからなのか、なんとなく違和感みたいなものを感じた。

オレの微妙な心情を察したのか、あかりは小さな声で、

…前のほうが、よかった？

と聞いてきた。

い、いや…

オレはぎこちなく言う。

やっぱり、もとに戻そうか？

そう言って、あかりは上目づかいにオレを見て、 遠慮がちに微笑んだ。

………

その仕種は、いつものオレのよく知ってる あかりのそれ、そのものだった。

やっぱり、あかりはあかりだよな。

そんな当たり前のことをあらためて認識した途端、 胸につかえていたものは意外なほどあっさりと消えてしまった。

そして、見慣れないあかりの髪型に対する違和感は 逆に新鮮さに変わった。

…いや、その方が似合ってるぜ

気持ちがすっきりしたせいか、 オレは自然な感じでそう言えた。

…ほんと？

ああ、似合ってる。 なんだかいつものおまえじゃないみたいでさ、動揺しちまったぜ

またまた、そんなこと言っちゃってー

本当だって。

全然、変じゃない…？

おう、全然

リボン、やめたほうがいいと思う？

いや、可愛いんじゃねーか

もっと他の髪型がいいかな？

それが似合ってるよ

ほんとに？

ああ

オレのウソを見破るのは、あかりの得意技だ。

だから、オレが本当のことを言ってるってのもよくわかるはずだ。

よかったぁ

あかりから微笑みがこぼれた。

浩之ちゃんがそう言うなら、 しばらくこの髪型のままでいようっと

………

そんなあかりの笑顔は、いつになく眩しく見えた。

あ、あかり！？ どーしたの、その髪？

教室前の廊下で会った志保は、 あかりの髪を見るなり大袈裟に驚いた。

変えちゃったのぉ？

うん、ちょっと…

なんでまた～？ あのおさげ髪はあかりのトレードマークだったんじゃないの～？

ちょっとした、心境の変化だよ

あかりはにっこり笑って言った。

２時間目の休み時間。

オレのところに、思わぬ客がきた。

なあ、藤田

同じクラスの矢島というヤツで、 バスケ部に所属している背の高い男だ。

…ん、よう

オレは、授業中からずっと寝ぼけたままの 頭を持ち上げて返事する。

なあ、ちょっと、聞いていい？

あん？ なにをだ？

神岸さんのことなんだけど…

矢島は鼻の頭をかきながら、 照れくさそうに笑って言った。

神岸…ってのは、当然あかりのことだな。

…あのさ、おまえんちって、 神岸さんの家の近所なんだって？

そうだけど

と、オレはごく普通に答えた。

…小さいころから、ずっと仲がいいって、ホント？

ああ、いいぜ。それがどーかした？

それってさ、つまり、その、 ふたりはつき合ったりしてるってこと？

あん？

そのへんでようやく寝ぼけていた頭が目を覚ました。

つき合うって、オレとあかりが？

そう

矢島はうなずいた。

はは、別にそんなんじゃねぇよ

オレは一笑して言った。

こういう間違いをされるのは今日が初めてじゃない。

…だって、たしかこの前もさ、 弁当作ってきてもらったりとかしてたじゃん？

弁当？

ああ、そりゃこの間の話だな。

…なんだ、おまえ、見てたのか？

いや、長岡さんに聞いたんだけど

長岡…志保ね。

彼女、神岸さんとは中学のころからの親友同士なんだろ？

親友ねえ

言いながらオレは鼻で笑った。

まあ、本人いわく親友なんだろうけど…。

それにしても矢島のヤツ、さっきから神岸さん神岸さんって、 あかりのことばかり質問しやがって、どういうつもりだ。

おいおい、もしかして…。

まさか矢島、まさか、おまえ、あかりに気があんのか？

ストレートにたずねると、

ま、まあな…

と、矢島は照れて微笑んだ。

げげっ、マジかよ！？

…彼女、前からいいなあって思ってたんだけどさ、とくに最近、 髪型変えてから…な。まわりの連中にも人気が出てきたし…

まわりにも人気があるって？

あかりが？

そういや最近よく、男子連中が あいつに声をかけてる光景を目にするよな。

そうなのか、人気があんのか。

あの地味なあかりが。

はあ、こりゃ意外だぜ。

で、昨日今日ファンになった連中とは年季の入りが違うおれとしては、 これ以上対抗馬が増えない間に、早々と彼女にトライしようと思ったわけだ

…トライって、告白するってことか？

そ

なっ、なにぃっ？

でさ、その前に、やっぱりおまえに はっきり聞いておこうと思ってな

なにをだよ

いや、おれてっきり、おまえらふたりはつき合ってるもんだと思ってたから…。 だって、佐藤に聞いたらそれらしいこと言ってたし…

………

雅史のヤロー、勝手なこと言うんじゃねー。

そりゃ、おまえたちがつき合ってんだったら、 さすがに遠慮するしかないか…と思ってさ

別にそんなんじゃねーって

もう一度はっきり否定すると、 矢島は安心したような顔で、

そうか

と笑った。

だったらこれで、気兼ねなくいけるぜ

ぱしっと拳で手のひらを叩いて言う。

………

で、ものはついでなんだけどさ<rep rep_line_two>

そう言って、矢島は顔を近づけると、

なあ、藤田。おまえ、なんとかうまく、 彼女との仲取り持ってくんない？

そう頼んできた。

オレは<rep rep_line_two>。

Ａ　おいおい、勘弁してくれよ。

Ｂ　まあ、いいけどさ。

おいおい、勘弁してくれよ。 その手のことは苦手なんだ。他を当たってくれ

オレはそう言って席を立ち上がった。

ちょ、ちょっと待った

その肩を矢島がつかむ。

な、頼むよ。おまえからの紹介なら、 きっと神岸さんもむげには断れないと思うんだ

なんだよ、オレをダシにしようってか？

人聞きの悪いこと言うなよ

苦笑する矢島。

別におまえに迷惑かけるつもりはないよ。 ただ、やっぱ神岸さんだって、よく知らないヤツ相手じゃ 警戒するだろうからさ

そういうことなら、オレじゃなく、雅史か志保に頼んでくれよ。 あいつらだってオレと同じくらいあかりと親しいぜ

佐藤にはもう頼んだんだ。そしたらあいつ、おまえが怒るから嫌だって

オレが怒る？ なんで？

まあ、いいけどさ…

あまり気乗りしないが、渋々言うと、 矢島は目の前でパンと手を合わせ、

すまんっ、恩に着るぜ！

そう言って頭を下げた。

やっぱ神岸さんだって、よく知らないヤツ相手じゃ 警戒するだろうからさ

まあな

だからってこのオレをダシにするのは気に入らないが、 まあ断る理由もない。

でもよ、こういうことなら、 オレよか雅史か志保に頼んだほうがいいぜ？ アイツらもあかりとは仲良いし

佐藤にはもう頼んだんだ。そしたらアイツ、 おまえに恨まれるから嫌だって

オレが恨む？ なんで？

知らねーけど、そういうことらしい。 かといって長岡さんにお願いすると、ほら、 一瞬にしてウワサが広まっちゃいそうだろ？

まあ、間違いなく、そーだろーな。

だから、オレ？

そう聞くと、

そ

矢島はにっこり微笑んだ。

…ったく、めんどくせーなー

オレは、心底嫌な顔をして言った。

けど、ま、きっかけだけ作ってくれたら、 その後の押しの部分は自分でやるからさ

矢島は自信ありげにうなずいた。

はあ。

押し…ねぇ。

たしかに、あかりは押しに弱い。

相手が誰であれ、強引にものを頼まれると 拒みきれないところがある。

もしも矢島が頭を下げて頼んだら、 あいつは断りきれねーだろーな。

じゃ、さっそく次の休み時間に頼むぜ

次の休み時間だ？

おう、セッティングよろしく！

矢島は笑顔で言った。

おいおい、いくらなんでも そりゃちょっと気が早過ぎんじゃねーか？

いいや、善は急げだ。 言ったろ、ライバルは多いんだ。 のんびり構えてる余裕はない

…そーですか

なあ、頼むぜ。 成功のあかつきにはなにかおごるからさあ

手を合わせ、矢島はすまなそうに言った。

…ったく、しょーがねーなあ

３時間目の休み時間。

おーい、あかり

オレは廊下に出て、教室のあかりを呼んだ。

え？

なんにも知らないあかりは、席を立つと、 すたたと、早足でオレのもとへやって来る。

なに、浩之ちゃん？

いつものにっこり笑顔を浮かべる。

うっ。

見慣れた笑顔にちょっとだけ罪悪感が湧く。

だが…。

ちらりと廊下の角を見ると、矢島のヤツが 不安そうな顔でこっちを見ていた。

はあ、仕方がない…。

あかり

うん？

…ちょっと、このオレにつき合ってくれ

そう言うと、

うん、いいよ

と、あかりはすんなりＯＫした。

体育館前の渡り廊下。

まわりの生徒の数も少ない。

落ち着いて話をするには、うってつけの場所だ。

話ってなあに？

先に切り出してきたのは、あかりだった。

えーっとだな…

？

いや、その…

…浩之ちゃん？

きっといま、廊下の影では矢島のヤツが、ハラハラしながら、 オレとあかりを見守っているんだろーなあ。

この縁談をまとめるもブチ壊すも、オレの腹ひとつってわけか。

くうぅ～。

しかし、このままみすみすあかりを 矢島に渡しちまってもいいものか…。

いまさらながら考えてみた。

あかりが矢島の彼女になる？

ちょっと想像してみよう。

あかりと矢島が仲良く一緒に登下校…。

あかりのあのうまい手料理が、矢島の口に運ばれる…。

う～む。

なんだか、納得いかないものがあるな。

とはいえ、矢島だって、あかりなんかには もったいないほどのいい男だ。

性格もいいし、バスケでも目立ってるし、 クラスのみんなから好かれる人気者だ。

オレとは大違いだな、はは。

しかし考えようによっちゃ、これは あかりに訪れた生涯最高のチャンスかもしれない。

矢島みたいないい男、今後一生 あかりの前には現れないかもしれない。

この場をぶち壊すのは簡単だが、 第三者のオレにその権利があるのか。

だああぁぁぁ～～～～～っ！

どぉ～すんだよぉぉぉぉ～～～～っ！

オレがひとり、頭を悩ませていると、

…浩之ちゃん、私に用があるんでしょ？

うながすように、あかりが言った。

なにか、言いにくいことなの？

い、いや…

悩むようなことなの？

そ、その…

ねえ、浩之ちゃん。 私でよかったら、なんでも遠慮しないで言ってみて

心配そうな顔であかりは言った。

オ…

お？

オレ…

おれ？

オレは…

オレは？

オレはああぁぁっ<rep rep_line_two>。

Ａ　やっぱ、矢島にあかりはやれねえっ！

Ｂ　あとはふたりにまかせよう。

やっぱ、矢島にあかりはやれねえっ！

あかり！

なっ、なに！？

………

オレは、じっとあかりの目を見つめた。

…な、なに？ 浩之ちゃん？

………

………

………

…浩之ちゃん？

わずかな沈黙の後<rep rep_line_two>。

…おまえ、いま、好きなヤツはいるか？

と、オレは聞いた。

えっ！？

予想通り、あかりはびっくりする。

好きなヤツはいるかって聞いてんだ

もう一度たずねた。

えっ！？ えっ！？ えっ！？

いきなりのオレの質問に、明らかにあかりは動揺していた。

オレは一度うつむいて、はあ～…と、息を吐いて見せた。

そして、再び顔を上げて聞いた。

いるのか。いないのか。 それだけでいいんだよ

………

…いるのか？

………

…いないのか？

………

真剣な表情のオレを見たあかりは、 やがてコクンとうなずき、

…いるよ

小さくそうつぶやいた。

………

………

そうか…

なら。

じゃあ、もう１つだけ、聞かせてくれ。 その好きなヤツって、矢島か？

え？ 矢島くん？

うん、ほら、バスケ部の…

…違うよ

違うんだな？

…うん

矢島じゃないんだな？

…うん

他に好きなヤツがいるんだな？

…うん

よしっ

そう言って、今度はオレが強くうなずいた。

じゃあ、もういいぞ

えっ、いったい…

<rep rep_line_two>なにも聞くな

…え

このことに関しては、 もうオレに、なにも聞くんじゃねぇ

………

いいな

うん、わかった

あかりは強くうなずいて、にっこりと微笑んだ。

………と、いうわけだ

なにが、『………と、いうわけだ』だっ！ それで納得がいくと思うかっ！？

矢島は大きく手を振って言った。

他に好きな男がいるからあきらめろって！？ いったい誰なんだ、そいつは！？

…んなこたー知らねーよ。でもアイツって、昔から思い込んだら一筋だからさ。 いまさら矢島を紹介するだけ無駄だって思ったんだ

まっ、悪いことはいわねーよ。ここは素直にあきらめたほうがいいんじゃねーか？

せめて相手が誰かぐらい教えてくれなきゃ、納得がいかね～って！

暴れる矢島を見て、やれやれと肩をすくめると、 オレは教室へと戻った。

あかりのいう好きなヤツって…。

ホントいうと、なんとなく、わかってる。

わかってるけど、オレは…。

………

やっぱオレって、ずるいヤツだ。

やっぱり、ここはオレの出る幕じゃないな。

あとはふたりにまかせよう。

オレは観念し、矢島を紹介することにした。

…あかり

なに？

じつはさ、おまえを紹介して欲しいってヤツがいるんだ

オレは視線をそらしたまま言った。

…え？

ほら、うちのクラスに矢島っているだろ？ バスケ部の…

矢島くん？

ああ。その矢島がさ、おまえのこと、その、好きなんだって

………

おまえってさ、ほら、いまんトコつき合ってるヤツもいねーし、 まあ、矢島なら…いいヤツだろ？ だから…

浩之ちゃん…

あかりはすごく寂しそうな顔をした。

ま、まあ、取りあえず話だけ聞いてみて、 それでどうするかは自分で決めてくれ。 じゃ、矢島のヤツを呼んでくるから<rep rep_line_two>

あっ、ひろゆきちゃん！

口を挟む隙を与えず、オレはその場を去り、 廊下に隠れている矢島とバトンタッチした。

矢島の熱心な告白シーンなんか見る気にもなれず、 オレは一足先に教室へと戻った。

はあ～…。

これでよかったんだろーか。

まあ、あかりが誰とつき合おうと、 オレにはそれを阻む権利はない。

けど。

けど、ホントは、薄々気がついてるんだ。

あかりの気持ちに…。

あかりは、ホントは、オレのことが…。

<rep rep_line_two>そのとき、

浩之ちゃん…

呼ばれて、声の方向を見ると、 寂しそうな顔をしたあかりが立っていた。

あかり…

なにも言えず、言葉に詰まっていると、 先にあかりが口を開いた。

ことわってきたよ

………

それで全て理解する。

私、好きな人がいますからって、はっきりとことわったよ

あかり…

………

あ、あのさ…

…気づいてくれてると思ってたのにな

あかり…

ほんの数秒の重苦しい沈黙。

…そして、

キーンコーンカーンコーン。

始業のチャイムが鳴った。

チャイムが鳴り終わると同時に、 あかりはゴシゴシと目もとをこすった。

そして、いつもの調子に戻って微笑むと、

あ、いけない、授業が始まっちゃう。 じゃまたね、浩之ちゃん

そう言って、自分の席に戻っていった。

…あかり

普段のままを装ったあかりの笑顔。

なんだか妙に切ない気分になった。

カーテンの隙間から漏れた陽射しの温もりで目が覚めた。

うーん。

すっかり暖かくなったなあ…。

４月２８日月曜日。

もういい加減、冬布団をしまわねーとな。

行ってきまーす

………

その日、なぜか、あかりは来なかった。

寝坊ってことはないだろうし、 さては風邪でもひきやがったか。

………

いつもそばにいるヤツがいないと、なんだか妙に寂しく感じる。

ホームルームが終わった後、 オレは担任の先生を呼び止めて聞いた。

ねえ、センセ。 今日あか…神岸が欠席だけど、 なにか理由とか、聞いてる？

ああ、風邪だそうだ

風邪？

さっき連絡があったみたいだな

そうか、やっぱ風邪か。

そういや、風邪気味だって言ってたな。

…ったく、しょうがねーな。

<rep rep_line_two>と、家までもう目と鼻の距離まで来たところで、 風邪で寝込んでるあかりのことを思い出した。

あいつんちも両親共働きだし、きっと 今ごろはひとりで退屈してるだろう。

ちょっと寄ってみてやっか。

もしも寝てるみたいだったら、 おとなしく帰りゃいいしな。

よし。

オレはあかりの家へと向かった。

あかりの家は、オレの家をもう少し先まで行って 曲がったところにある。

こんなに近くだってのに、 最近はほとんど来る機会はなくなった。

ホント、久しぶりだ。

玄関に立ったオレは、呼び鈴を鳴らそうと指を伸ばし、 …そこで思いとどまった。

もしかしたら、あいつ、熱を出して寝てるかもしれない。

だったら、わざわざ起こすのも可哀想だな。

…うーん。

よし、ちょっと小声で呼んでみるか。

あかりの部屋はあそこだな。

…お～い、あかりぃ～

普通よりちょっと大きめの声で呼んでみた。

………

なんの返事もない。

やっぱり寝てんのか。

しゃーない、引き返すか。

そう思い、背中を向けたとき。

カラカラカラ…。

窓の開く音。

そして、

…浩之ちゃん？

身を乗り出したあかりが言った。

おう、あかり

…どうしたの？

おまえの様子を見に来たんだ

あ、ちょっと待って…

カラカラカラ…。

あかりが引っ込んでしばらくして。

かちゃっ。

玄関の鍵の開く音がした。

中に入ると、可愛いピンクのパジャマを着たあかりが立っていた。

上から白いカーディガンを羽織っている。

なんだ、寝てたのか？

…うん

悪いな、起こしちまって

ううん、来てくれて嬉しいよ。 まってて、いま、着替えて<rep rep_line_two>こほっ、こほっ

あかりは口もとに手を当て、咳き込んだ。

お、おい、大丈夫か

…ご、ごめん

オレなんか気にしなくていいから、 おまえは早くベッドで横になれ

でも…

いーから、いーから。 お邪魔しまーす

勝手知ったるあかりの家だ。

オレは靴を脱ぎ、図々しく家に上がると、 あかりの肩を押して、２階の部屋へと連れていった。

あかりをベッドに寝かせて、オレは椅子に座った。

ごめんね

なにがだよ？

わざわざ来てくれたのに…

わざわざって、すぐ近くじゃねーか

オレは笑って言った。

そうそう、今日の授業のノート、一応全部取っておいた。 置いてくぜ。相変わらず汚ねー字だけど、まあ、気にすんな

ありがとう…

へへ、いいよ。このくらいで感謝されたら、 オレはいったい、何回おまえに礼を言わなきゃいけねーんだ？

ひろゆきちゃん…

熱のせいだろうか、あかりの目がいつもより潤んで見えた。

風邪だって？

…うん。ゆうべから、ちょっと…

へっ、どーせ、湯冷めでもしたんだろ？

…そうかも

ったく、しょうがねーなぁ、おまえは

………

あかりはそこで、くすっと笑った。

なんだよ？

…口癖だね、それ

え？ なにが

その、しょーがねーなぁ、っていうの

口癖？

オレの？

なるほど、そういや、そうかもな。

さすがはあかり、よく研究してやがる。

ところで、具合のほうはどうなんだ？

…うん、だいぶよくなった

そうか

明日はお休みだし、ゆっくり寝て治せば、 あさってには学校いけると思う

でも、よく風邪は治りかけが肝心とかいうからな、用心しろよ

うん

熱はないのか？

いまは…

どれどれ…

オレはあかりの額に手を当てた。

………

なんだか、熱いぞ…

…うん、いまはちょっと…あるみたい

お、おいおい

でも平気。大丈夫。 どうせ微熱ていどしかないから

それでも熱は熱だろ。軽く言うなよ

…うん

わりぃな。 なんだか、逆に迷惑かけに来たみたいだな

…ううん

あかりは小さく頭を振った。

しかし、せっかく来たのに、なんにもすることねーな。 …なあ、腹、減ってねーか？

…うん、いまはまだ

薬はもう飲んだのか？

…うん、寝る前に

じゃあ、なんかして欲しいことは？

………

………

………

………

…ずっと、おでこに手を置いててほしい

あん？

…冷たくて気持ちよかった

ばーか

オレはそっぽを向いて言った。

人の手をなんだと思ってんだ？

言いつつ、オレは手を当てた。

ったく、しょうがねーな

そんなオレの言葉にあかりはまた、くすっと笑う。

しまった、また言ってら。

ついさっき口癖だって指摘されたばっかりなのに…。

思わず、ちっ、と舌打ちするオレを見て、 あかりは目を細めて微笑んだ。

…私ね、その口癖言うときの浩之ちゃんの目が好き

…な、なんだよ、いきなり

…だって、すごく優しい目するんだよ

おいおい、熱でもあるんじゃねーか？

…うん、あるよ

あ、そうか…

もう一度、あかりはくすっと笑った。

………

………

あかりはうっとりと潤んだ目を細め、 幸せそうな顔をしている。

ううっ。

だ、ダメだ。

なにか話してないと顔が火照っちまうぜ。

<rep rep_line_two>そ、そういや、おまえさ

…なに？

そのぬいぐるみ、まだ持ってたんだな

枕元に置かれているクマのぬいぐるみを見ながら言った。

…うん

それってたしか、小学生のときにオレがやったヤツだろ？ たしか、ゲーセンで取ったんだよな

…うん、そう

もうずいぶん前の話だぞ。 ホント、物持ちのいいヤツだな

…ずっと一緒にいたら、よけいに愛情がわいちゃった

愛情ねえ…

しっかし、見れば見るほど可愛くねークマだな。

目が素のままってのが気に入らねぇ。

このクマ、たしか名前があったよな？

…うん

なんだった？

…クマ

<rep rep_line_two>まんまかいっ！

名前つけたの、浩之ちゃんだよ

えっ？ そ、そうだっけ？

…うん

覚えてねーな。

…私がクマを好きになったの、 浩之ちゃんがくれた、このぬいぐるみのせいだよ

いっ！？

そ、そうなのか？

…うん

し、知らなかった。

ミョーな趣味だとは思ってたけど、 原因はこのオレにあったのか。

うーむ、ちょっとだけ責任を感じるな。

これからはできるだけ、あかりのクマ好きを悪く言うのはよそう。

…小さいころ、浩之ちゃん、 よくこのクマを手で動かして遊んでくれたよね

そうだっけ？

…うん

よし。じゃあ、久しぶりに魂を吹き込んでやるぜ

オレはそう言ってクマのぬいぐるみを手に取ると、 あかりの顔に近づけた。

クマを操って言う。

あかり、ハラ減った、メシくれ

………

なんや、風邪ひいたんか？ …しゃーないのう

………

普段からちゃんと予防しとかへんからや

…なんで、関西弁なの？

えっ？ あっ、いや、なんとなく、そんなイメージが…

…なんか、違う

なんや、ひとの喋りにケチつけるんか？

…う、ううん、別に<rep rep_line_two>

なんや、ムカつく！ ビシッ、ビシッ！

…ご、ごめんっ

謝るぐらいやったら最初から言うな！

…ひ、浩之ちゃん<rep rep_sweat>

浩之ちゃんやない！ クマや！ ビシッ、ビシッ！

…ご、ごめっ<rep rep_line_two>こほっ、こほっ！

あっ、わ、わりぃ…

オレは慌てて手を止めた。

おまえのせいだ！

オレがビシッとクマの頭を叩くと、首の鈴がちりんと鳴った。

悪かったな。こいつ、ナマイキでさ

オレが苦笑して言うと、あかりはくすっと笑った。

そのクマって、そんなキャラクターだったんだ

い、いや、いまのはたまたま、 汚れた魂が入り込んだだけで…

…ううん。このクマ、もともと浩之ちゃんのだから、 浩之ちゃんがそう思ったんなら、きっとそんなキャラクターなんだよ

あかりはくすくす笑いながら言った。

そ、そうなのか？

うーん。

そういうことなら、もうちょっと 穏やかな性格にしとけば良かったかな。

オレはクマをもとの場所に返した。

ひと息ついて、あかりが言った。

…でも、浩之ちゃんがこうして来てくれるとは思わなかった

なんで？

…だって、最近は、滅多に私の家に来ないし…

とくに用事もないからな

…なんとなく…来づらくなっちゃったのかなぁって…思ってた

来づらい？

…うん

………

………

そうかもな…

…でも、今日は来てくれたね

ああ

…なんで？

………

………

おまえのことが気になったんだよ

………

いつも身近にいるヤツが突然いなくなると、 やっぱりさみしいんだよ

………

だから、早く治して学校来い

………

な

…うん

………

………

………

………

………

………

………

………

なあ、あかり…

…うん？

あのよ…

…うん

いつも言おうと思ってたんだけど…

…うん

そのさ…

………

いつも…ありがとな

………

………

…浩之ちゃん

いつも言おうと思っていた。

なのに、なんとなく、 口にするタイミングがつかめなかった。

けど今日は、この部屋に満ちた優しい空気のおかげか、 自然に言うことができた。

うっすらと夕陽が射し込み、あかりの部屋は オレンジ色に染まっていた。

オレとあかり。

幼なじみのふたり。

友達以上で、けど、恋人同士じゃない、そんなふたり。

手を伸ばせば、いつもすぐそこにいるのに、 オレはいつも、その大事な１歩を踏み出そうとはしなかった。

いつまでも変わらないふたりでいたかったからなのかもしれない。

でも、いまなら、その１歩を、 ごく自然な感じで踏み出せるような気がした。

オレは<rep rep_line_two>。

Ａ　あかりにキスをした。

Ｂ　笑顔で「じゃあ」と言って帰った。

あかり…

浩之ちゃん…

オレが唇を寄せると、あかりはごく自然にまぶたを閉じて…。

そして<rep rep_line_two>。

その日、オレは初めてあかりとキスをした。

初めてのキスは、わずかな唇の温かさと、 射し込む夕陽のオレンジだけが、強く記憶に残った。

…浩之ちゃん

うん？

…風邪、うつるよ

ばーか

オレはあかりの額を、つんと小突いた。

じゃあ、オレ、もう帰るわ

オレは笑顔で言った。

あっ、送るよ

いいって、いいって

そう言って起き上がろうとするあかりを、オレは手で制した。

そのまま寝てろよ。勝手に帰るから

…そう？

オレはカバンを取って立ち上がった。

じゃあな

…うん

早く治せよ

…うん。ありがとう

微笑んで軽く手を上げると、 オレはあかりの部屋を出た。

ずっと、このままがいい。

ずっと、こんなふたりのままがいいんだ。

友達以上で、だけど、恋人同士じゃない。

それが、オレとあかりの、微妙であいまいな関係なんだ。

いままでずっとそうだった。

そして、これからも、多分、ずっと…。

朝。

目を覚まし、布団の中で、昨日のあかりとのことを思いだした。

夕陽に包まれたあかりの部屋。

オレたち…キスしたんだよな。

手を伸ばし、自分の唇に触れてみた。

………

当然だが、やっぱりそれはいつもの自分の唇だった。

４月３０日、水曜日。

う～っし！

ベッドから降りて、大きく伸びをする。

４月最終日の朝、気分はすこぶる快調だ。

行ってきまーす

おはよう、浩之ちゃん

眩しい朝の陽射しを受けながら、 あかりはオレに元気な笑顔を見せた。

おはよう、あかり

オレも笑顔で返す。

風邪、治ったんだな。

………

なんだよ、どーかしたか？

おはよう、あかり、なんてあいさつしたの、 今日が初めてだなーと思って

え、そうか？

そう

あかりは微笑んでうなずいた。

ったく、オメーは藤田浩之研究家かよ

うん、私、研究家だよ。研究歴１６年

役にたたねぇ研究だな

そんなことないよ。 この研究のデータは、きっと将来役に立つんだから

なっ…

へへへー

ところで、風邪のほうはもういいのか？

うん、おかげさまで、すっかり

そっか

お見舞いに来てくれて、ありがとね

感謝されるようなことかよ

ううん、多分そのおかげで治ったんだよ

んなわけあるか。 おまえの体の抗体がインフルエンザを撃退したんだろ

…もう

あかりはぎこちなく笑った。

ところで、浩之ちゃん

あん？

<rep rep_line_two>風邪、うつらなかった？

いや、別に

………

なんだよ

…だって、口うつしだったから、ちょっと心配してたんだ

うっ

その瞬間、ほんのりと、やわらかな唇の感触がよみがえった。

お、おまえ、おとついのアレ、ふたりだけの秘密だからな！

…ふふふぅ

なんだ、そのふくみ笑いは！？

なんでもない、なんでもない

…ちっ

うん、わかった。 ないしょにしとく

とくに志保には絶対だぞ！

うん、うん

嬉しそうな笑顔でうなずくあかりに、オレはそっぽを向いた。

その日の１時間目の休み時間。

浩之ちゃん

あかりがオレの席へとやってきた。

よ、よう

自然な感じで微笑みを返したつもりだが、 わずかにぎこちないものになってしまう。

どうしたの…？

さすがあかり、そんなオレの微妙な不自然さも見逃さない。

くすっと笑って聞いてくる。

いんや、別になにも

オレは冗談めかしてごまかした。

なんでもないことはなかった。

あかりが目の前に現れた瞬間、思わず胸がどきっとしたのだ。

どうやらオレは、自分でも気づかないうちに、 あかりを強く意識しちまってるらしい。

まあ、無理もないか。

これまでずっと、おたがいに距離を保ってきたふたりなのに、 ここへ来て突然、大きく１歩前に踏みだしちまったもんな。

いままで通り、自然な感じでつき合えってほうが、逆に難しいぜ。

がしかし、このオレが意識しているということを、 あかりに気づかれるのは、ちょっとシャクなような気がする。

なんか用か？

うん

うれしそうな顔でうなずく、あかり。

今日、浩之ちゃんの家に行っていい？

オレんちに？ なにしに来るんだ？

お夕飯作ってあげようと思って

夕飯？

うん

うれしい申し出だ。

最近近所の定食屋もすっかり食いつくし、ラーメンも、コンビニの弁当も、 ほか弁も、ファーストフードも、どれももうマンネリでげっぷ気味だ。

家庭料理に飢えているのだ。

断る理由はない。

オレはＯＫした。

じゃあ、今日の帰り、一緒にスーパーに寄っていこうね

その台詞を聞いて、はっと気がついた。

ってことは、今夜はあかりとふたりっきりじゃないか。

誰もいない家にふたりきり。

う、う～ん。

そういうことはいままで何度もあったけど、 今回はちょっと状況が違う。

なんてたって、オレとあかりは、もう…。

一緒に行ってくれるでしょ？

えっ？ あ、ああ…

どうしたの？ さっきから変だよ？

別に

オレはコホンと咳払いした。

…変なの

浩之ちゃん

あかりが席にやってきた。

じゃ、朝言ったとおり、スーパーに寄って帰ろ

あかりはにっこり微笑んで言った。

Ａ　んじゃ、行こか。

Ｂ　買い物はおまえにまかせる。

おう。 んじゃ、行こか

うん

オレはカバンを持って席を立ち上がった。

帰り道の途中であかりが聞いてきた。

浩之ちゃん、なにが食べたい？

そうだな。 じゃあ、ブタの丸焼き

ええっ？

バナナの葉っぱにくるんで、地面に埋めて、 その上でたき火して蒸し焼にするヤツ。名前は知らん

でも、丸ごとのブタなんて手に入らないよ。 半分になったのならメーカーに直接注文すれば買えるけど、 それでも２０万円以上は…

素で返すなっ

おい、あかり

うん？

別に豪勢にする必要はねーぞ。 派手なのだったら、ファミレスとかでも食えんだから。 なんか家庭的なヤツにしてくれ

わかった。 リクエストはある？

とくに。おまえの得意料理

私の得意料理？ …うーん、なにかなあ。 これといって得意とか苦手とかないし

まあ、おまえにまかせるよ。好きなの作ってくれ。 オレ的には、うまくて、安くて、栄養があれば文句ねーから

それは十分厳しいよ…

おまえならできる。 米はある、みそもある、調味料も主要なものは一通りそろってる。 後はおまえを信じる！

うん、わかった。 やってみるよ！

よし、その意気だ！

あかりは意外と調子に乗せやすい。

制服姿の男女がスーパーで買い物する様は、なんだか、 いかにもという感じで嫌だったが、まあ、しょうがない。

あかりの選んだ食材は、豆腐、ブタ肉、のり、 だいこん、にんじん、キュウリ、アスパラ、レタス、 たまご、アボカド、納豆、などなどだった。

なにを作るか、さっぱりわからない。

あかりは買い物中ずっと、 ブタ肉はビタミンＢ１が豊富で疲労回復にいいんだよ …などとうんちくを言っていた。

あかりは味のみならず栄養にもうるさい。

まあ、食い物に関してはあかりにまかせておけば大丈夫だ。

そういう意味では頼もしいヤツだ。

なんだかんだでいろいろ買ったが、会計は意外と安かった。

オレが買うと、すぐに３０００円オーバーとかになってしまうのに、 さすが値段を見て選んでやがる。

小さいころからよく家の手伝いをしてきたおかげで 身についた技術だ。

で、結局、なに作ってくれるんだ？

ふふふっ、それは、出来てからのお楽しみということで

言うと思ったぜ

あかりはくすっと微笑んだ。

家に着いたのは５時過ぎだった。

夕飯にはまだちょっと早い。

こんにちはー

おう、上がれ上がれ

お邪魔しまーす

あかりは、ぺこりと頭を下げて家に上がった。

適当にキッチン使っていいぜ。オレは部屋で着がえてくるから

うん、わかった。じゃ、お台所借りるね

ラフな格好に着替えて居間へとやってくると、 早速あかりはキッチンのほうで、料理の準備にかかっていた。

野菜を洗ったり、切ったりしている。

オレはソファーに腰を下ろすと、 テレビのリモコンを押しながら、あかりに言った。

なあ、まだ、早いんじゃねーのか？

すると、声が帰ってきた。

うん。でも、準備だけしとくよ

そうか

あかりがてきぱき用意している間、オレはぼけーっとテレビを見ていた。

買い物はおまえにまかせる

オレは言った。

えっ

あかりはちょっと驚いた顔をする。

でも、さっきは一緒に行くって…

言ったけど、よく考えてみろ。 学校帰りの制服姿の男と女が、スーパーで買い物だぞ。 それを見たのが、たとえ志保じゃなくても、ウワサになっちまうだろ

それは…そうかもね

あかりはシュンとなってうつむいた。

というわけで、おまえひとりで行ってくれ

わかった

残念そうにだが、あかりはうなずいた。

相変わらず物わかりのいいヤツだ。

ところで、なにか食べたい物のリクエストはある？

そうだな。 たまにはなんか家庭的なヤツが食いたいな。 ファミレスじゃ食えないような

具体的にいうと？

具体的にとなると、浮かばねーな。 おまえの得意料理でいいわ

私の得意料理？ …うーん、なにかなあ。 これといって得意とか苦手とかないし

まあ、おまえにまかせるよ。好きなの作ってくれ。 オレ的には、うまくて、安くて、栄養があれば文句ねーから

それは十分厳しいよ…

おまえならできる。 米はある、みそもある、調味料も主要なものは一通りそろってる。 後はおまえを信じる！

うん、わかった。 やってみるよ！

よし、その意気だ！

あかりは意外と調子に乗せやすい。

じゃ、何時ぐらいにそっちに行けばいい？

そうだな、６時前くらいにでも

うん、わかった。それじゃ

そう言って、あかりは先に帰っていった。

ピンポーン。

５時５５分、玄関のチャイムが鳴った。

お～う

かちゃっと鍵を開けると、やっぱりあかりだった。

こんにちはー、来たよー

おう、上がれ上がれ

お邪魔しまーす

あかりは、ぺこりと頭を下げて家に上がった。

じゃあ、お台所借りるね

まだ、早いんじゃねーのか？

うん。でも、準備だけしとくよ

あっそ

あかりは早速キッチンへ行くと、袋を開け、 野菜を洗ったり、切ったりし始めた。

オレはその間、居間のソファーに腰かけ、 テレビを見てくつろいだ。

しばらくして、奥からあかりがやってきた。

とりあえず準備は終わったよ。 食べるのは７時くらいでいい？

おう。それまでは適当にヒマつぶそうぜ

うん

引き出しの中からトランプを取り出した。

神経衰弱でもやっか

えっ？ …うっ、うん

オレはカードを切る。

シャッシャッシャッシャッ…。

あっ、浩之ちゃん、じょうず

まーな

ぱらぱらぱらぱら…。

よーし、始めるぞ。 まずはおまえからだ

うん

そして、オレ対あかりの『神経衰弱勝負』が始まった。

結果を中継する気にもなれない。

３戦やって３戦ともオレの圧勝に終わる。

あかり

………

おまえって…

………

<rep rep_line_two>っっっっっっとに、弱いな～～～～

…ううっ

おまえ、記憶力あんのか？

<rep rep_line_two>あれっ、そういえば私、 どうしてここにいるんだっけ？

………

………

いまのがいわゆる『あかりギャグ』か？

うん

おもしろくねー

ポクッ。

あっ<rep rep_sweat>えへへ

…まあ、それはともかくだ。 ホラ、おまえ、負けたんだから早く脱げよ

えっ？

ゲームに負けたヤツは、脱ぐのが掟だろ？

そっ、そんなあ、聞いてないよー！

ばーか。なにあせってんだ、冗談だ、冗談

…な、なんだ

本気にすんなっつーの

………

…なんだよ？

…いまのがいわゆる『浩之ちゃんギャグ』なんだね

ポクッ。

<rep rep_line_two>あっ<rep rep_sweat>

そうこうやってる間に、６時半になった。

じゃあ、お料理始めるよ

おう

うちの母親のエプロンをつけたあかりが、キッチンへと向かう。

料理が始まった。

以前にもこうして作りに来たことがあるので、 キッチンの使い方や、包丁や食器の位置とかはすでに心得ているようだ。

棚に並んだ調味料も、あかりが買いたしたものがけっこうある。

まるで月イチの通い妻だな。

いや、いくらなんでも妻ってのはやっぱりちょっとな。

家政婦ぐらいにしとくか。

………

しかし、あかりのヤツ、エプロン姿が妙に似合うよなァ。

なんつーか、家庭的な感じがする。

キッチンに立つあかりを横目で見ながら、オレは思った。

フライパンと菜ばしで、なにか炒めものをしている。

ジュッ…という油の音とともに、香ばしい匂いが漂ってきた。

る～んる～んる～、るるるるるるるるるる～、 るるる、る～んる～んる～、るる～るる～、るるるる～

足でリズムを取りながら、楽しそうに歌なんかうたってやがる。

………

うーむ、これはやっぱ家政婦が仕事してるというより、 新婚家庭のワンシーンってところだな。

ソファーに体を埋めながら、オレはそんなあかりをぼけーっと眺めていた。

こういうの、悪くないよな。

そしてほどなくして、あかりのスペシャルディナーが 完成し、テーブルに並べられた。

アスパラとにんじんの肉巻き。

アボカドと納豆の和えもの。

きゅうり、大根、にんじんの、スティックサラダと 手作りタルタルソース。

豆腐とわかめ、油あげ、ネギの具だくさんおみそ汁。

なすの浅漬け。

これだよ、これ。

この家庭的なラインナップ。

前回のビーフシチューもよかったが、弁当や外食の多い オレにとっては、こういう料理こそ貴重に思えるぜ。

それにしても、安い材料費でよくこれだけ作れるもんだ。

あかりいわく、冷蔵庫に材料を残しながら作っていけば、 このレベルを保ちつつ、一食あたり３００円内でやっていけるらしい。

なかなか、経済的なヤツだ。

オレ内部のあかりポイントが、また１つ上昇したぜ。

たくさん食べてね。 肉巻きとか、まだまだおかわりあるよ

にっこり笑ってあかりが言った。

おっし。 んじゃ、いただきまーすっ

最初に箸をつけたのは、中央にどんとある アスパラとにんじんの肉巻きだ。

下ゆでしたアスパラとにんじんを、ブタ肉で薄く巻き、 油を引いたフライパンで、うまく転がしながら焼き、 仕上げに、塩、こしょうで味を整えたものだ。

シンプルだがしつこくなく、飯がばくばくすすむ味だ。

まさに家庭料理といったところが良い。

ぱくっ。

うお、うめーよ、これ。 やるじゃねーか

ほんと？ よかった

次に、アボカドと納豆の和えもの。

１センチ角に切ったアボカドと納豆を和え、 からし、しょうゆ、昆布などで味をつけて、 千切り大根とキュウリの上にのせたものだ。

アボカドのぬるぬると納豆のねばねばが、食をそそる。

シャキシャキした大根の歯ごたえもよく、これまた飯がすすむぜ。

あかりのヤツ、オレを太らせる気か。

きゅうり、大根、にんじんの、スティックサラダ。

箸休めにちょうどいい。

しかも、野菜をそのままぼりぼり食うと、 非常にうまい感じがする。

タルタルソースを、さりげなく自分で作るところが憎いよなァ

誰でも簡単に作れるよ

簡単だけどめんどくさい。それをやるのが憎いってんだ

豆腐とわかめ、油あげ、ねぎの具だくさんおみそ汁。

ずずーっとすする。

味加減はベスト。

あかりめ、さすがにオレの好みを知ってるだけのことはある。

風味のために、きざみネギが入ってるのもポイントだ。

こういう地味な部分で決して手を抜いたりしないあかりに、 さらにもう１つ、オレポイントをやろう。

なすの浅漬け。

白飯にみそ汁ときて、そこに漬け物がないとなると、 やはりそれは減点の対象だ。

だが、あかりはちゃんとわかってる。

しかも、チョチョイとお手軽にたくあんやしば漬けを 出すのではなく、なすの浅漬けをからしつきで出す。

合格。

しかし、前回はシチュー、前々回は鍋と、 じつにレパートリーの多いヤツだ。

あかりの母さんも料理はプロ級（というかプロ）だが、将来的には きっとあかりのヤツも、負けず劣らずの腕前になるはずだ。

あかり、おかわりだっ！

空になった茶碗を突き出して言った。

うん

こんな短い時間で、そつなくまとめあげるとは、 おまえもやるようになったもんだなァ

そ、そうかな？

うむ。 …これならもう、いつ嫁に出しても恥ずかしくないぜ

嫁って…誰の？

そうだな。 んじゃ、オレんとこ来るか？

えっ！？

ははは、本気にしたか！

も、もう、浩之ちゃんったら～

ふう、食った、食った

オレはソファーにあおむけに寝っ転がった。

あかりは後片付けをやっている。

見舞いのお礼にしては、おつりが来そうなほどだ。

至れり尽くせりだぜ。

後片付けを終わらせたあかりと一緒にテレビを見た。

食事が済み、片付けも終わり、 とくにすることもなくなったふたりは、なんとなく無口になった。

………

………

どこかそわそわし、落ち着かないふたり。

くだらないバラエティー番組を見ながらも、 意識は別のところにあるような感じだった。

実際、オレはそうだった。

この後、ふたりはどうするんだ。

そのことばかりが頭に浮かび、どうしても テレビの画面に集中できなかった。

あかりのいれてくれたお茶を、何度となく口に運び、 妙に乾くノドをうるおわせた。

あかりも同じで、何度となくお茶をおかわりしていた。

もしかして、オレと同じようなことを考えているんだろうか…。

番組が終わり、時刻は７時５５分。

ちらりと時計を見たあかりが、よしっ、と言って、 ソファーから立ち上がった。

そして、

そろそろ、帰らなくっちゃ

予想通りの言葉を口にした。

帰るのか？

うん。だって、もうこんな時間だし…

そう言って、あかりはソファーの隅っこにあるカバンに手を伸ばした。

ぱっ。

思わず、その手をつかむオレ。

…浩之…ちゃん？

あっ

あわてて放す。

…な、なに？

あかりは少し驚いた顔で言った。

…どうしたの？

い、いや…

オレは言葉をつまらせた。

なんでだろう。

あかりが帰っちまう。

そう思った瞬間、無意識のうちに つい手をつかんでしまっていた。

…浩之ちゃん？

もう一度、あかりがオレの名前を呼んだ。

………

オレは<rep rep_line_two>。

Ａ　オレの部屋へ行こうぜ。

Ｂ　あかりを玄関まで送る。

あかり…

オレは落としていた視線を上げて、あかりの顔を見つめると、

オレの部屋に行こうぜ…？

そう言った。

えっ？

思わず聞き返すあかり。

オレはもう一度、

部屋に行こうぜ

やや強めに繰り返した。

いままでのような冗談めいた言い方じゃない。

オレなりに覚悟を決め、真剣な顔で言ったつもりだった。

………

それを理解してか、あかりもすぐには 口を開かず、答えをためらった。

部屋に来ないか、というオレの言葉の意味も察したんだと思う。

………

………

………

………

そのまま、短い沈黙が訪れた。

オレとあかり。

幼なじみという、ひどく曖昧でいい加減な関係を、 延々と十数年間も続けてきたふたり。

兄妹のようでありながら、結局は他人で、友達以上に 親しいけれど、恋人でもない、そんな微妙な関係。

手を伸ばせばすぐ届く距離にいながらも、おたがい、 越えてはならない一線は強く意識して、今日までうまくやってきた。

なのにいま、オレのほうから、その境界線を越えようと 手を差し伸べている。

もともとあの日のキス以来、ふたりの境界線は 曖昧にかすんでしまっていた。

いまはただその曖昧なものを、はっきりと、 決定的なものにしようとしているだけだ。

自然な流れのはずだ。

………

………

ほんのわずかな、あるいはとても長い時間が過ぎ去っていった。

沈黙が重くのしかかってくる。

耐えられない。

オレは口を開いた。

あかり…

…！

はっと顔を上げる、あかり。

不自然な緊張感。

やっぱり、少しおびえているんだろうか。

オレは、つとめて普段通りの自分を装い、言った。

…なあ、オレたちって、もう長いつき合いだよな

えっ？

おたがい、物心つく前からだから、 少なくとも１５年以上はつき合ってるよな

う、うん…

あかりは小さくうなずいた。

おたがいのこと、だいたいなんでも知ってるし、 気兼ねなくつき合えるし、一緒にいても全然疲れねーよな

うん…

昨日今日つき合いはじめたような恋人同士より、 オレたちのほうがずっと深い関係だと思わねーか？

うん、思うよ

なのにさ

………

なのに、まだ、キス…止まりなんだよな

………

キス…のあたりで、あかりの肩がぴくっと動いた。

別にそれが悪いってわけじゃねーけど、 もう少し先へ進んでもいいんじゃないかって思う

………

もちろん、オレの勝手な意見だけど…

………

あかりは床に視線を落としたまま、ずっと黙っている。

深くなにかを考えている。

見ると、組んだ両手が小さく震えていた。

やっぱり緊張してるんだろう。

だけど、それはオレも同じだった。

手が汗ばんでいた。

あかりを相手にこんなに緊張するなんて、 いままでじゃ絶対ありえないことだった。

なんなんだよ、いったい。

この空気は。

沈黙が、さらに重く、重く、オレの両肩にのしかかる。

うんともすんとも言わないあかり。

それが少しずつ、オレをいらだたせた。

なんだよ、なんでさっきからずっと黙ってんだよ？

あっ…

なあ？

ご、ごめん…

その『ごめん』に、なぜか余計いらだちを覚えた。

おまえ、オレのこと、好きなんだろ！？

えっ！？

はっと顔を上げる、あかり。

しまった。

つい乱暴なこと言っちまった。

そ、それとも…好きじゃ…ねーのかよ？

気まずさに、オレは目を伏せた。

なに言ってんだ、オレは。

………

わずかな沈黙。

そして、あかりは小さな声で、

…好き…だよ

恥ずかしそうにそう言った。

…小さいころから、ずっと好きだったよ。 いまだって、もちろん大好きだよ

あかり…

なに言わせてんだ、オレは。

ちょっと罪悪感がわく。

そんなこと、わざわざ確認しなくたって、 十分伝わってることじゃないか。

いや。

でも、これでいい。

はっきりと気持ちを確認できた。

おたがい好き同士なんだ。

求め合っても当然じゃねーか。

だったら…

オレがソファーから立ち上がったとき、

！！

あかりはビクッと身構えた。

あ、あかり…？

あっ…

………

………

な、なんだよ、その反応は…？

オレがぎこちない笑いで聞いたとき、

…私

小さな声であかりは言った。

…私、もう帰らなきゃ

あ？

…だって、まだ制服のままだし、 あんまり遅くなると、お母さん、心配するし…

………

………

沈黙。

凍りついたような空気。

そして、オレの顔に張りついたぎこちない笑み。

わずかな時間の後、オレはそれを無理矢理引きはがすと、

そっか

なにげなさを装い、ジーパンのポケットに手を入れた。

そっか。

そういうことか。

ごめん…

あかりが小声で謝った。

わかったよ…

軽く息を吐き、オレは言った。

じゃあ、玄関まで送るぜ

うん…

あかりはゆっくり歩き出した。

じゃーな、悪いけど、ここで…な

うん。じゃあ、また

小さく手を振って、あかりは玄関から出ていった。

ガチャ…。

カチャン…。

鍵をかけた。

オレ自身の心にも…小さな鍵がかかった。

居間に戻ったオレは、

…ふぅ

と、軽く息を吐いてから、

<rep rep_line_two>どさっ。

ソファーに倒れ込んだ。

天井を見上げ、

…はあ

深く息を吐く。

そして、

なにやってんだ、オレは…

ぼそっと、つぶやいた。

そして、目を閉じた。

まぶたを閉じると、考えたくもないのに、 いろんなことが頭に浮かんだ。

あかり。

小さいころから、いつもそばにいたあかり。

幼稚園も、小学校も、中学も、 そして高校も、ずっとオレのそばにいた。

四六時中顔をつき合わせていて、 まるで、本当の妹のように思っていた。

だけど、いまは少し違う。

幼なじみなんて、兄妹みたいなもんだけど、 血もつながってないし、結局はやっぱり他人でしかない。

おたがいを異性として、意識もする。

正直、ずっと以前から、あかりの気持ちは知っていた。

オレのことが好きだってこと。

ずっと以前から知っていた。

はっきりと口にして言うことはなかったが、 あかりはいつも態度でそれを示してくれた。

当然、うれしくないわけはなかった。

だけど、そんなあいつの気持ちに気づいていながらも、 オレは何年間もそれに応えようとはしなかった。

オレにとって、あかりは本当の妹みたいなものだったからだ。

異性として好きとか嫌いとか、そんな感情は抱きたくなかった。

当然、好きに決まってる。

でも恋愛の対象ではなかった。

だがそんなオレにも、やがて気持ちの変化が訪れた。

きっかけはやはり、あかりが髪型を変えたあのときからだと思う。

あかりのヤツ、いきなり驚くほど可愛くなりやがって、 最初に見たときは、すっかり動揺してしまった。

まるでオレの知ってるあかりじゃないような気がして、 しょうがなかった。

そして、その日から、オレはあかりのことを 女の子として強く意識するようになった。

それがさらに強くなったのは、バスケ部の矢島が、 あかりを紹介してくれと頼んできたときだ。

あいつが、ほかの男とつき合う光景を想像したとき、 はっきりといらだちを覚えた。

結果的に矢島とはなにもなく、 オレはほっと胸をなで下ろした。

あかりのこと、ただの幼なじみじゃなく、 女の子として好きになり始めている。

はっきりとそれを自覚した。

そして、キス。

あかりの家でした、初めてのキス。

あのキスをきっかけに、ふたりは 幼なじみを卒業して、恋人同士になった。

…と、オレはそう思っていた。

キスのあと、目に涙をにじませ喜ぶあかりを見て、 オレは、いままでずっと、あかりを待たせてきたことを後悔した。

だから、その待たせてきた時間を いっきに取り戻そうと思った。

深い関係になろうとしたのもそのせいだ。

なのに。

結局、あいつはオレのことが好きだけど、 いまの関係で満足してるってことか。

気兼ねのない、遠慮のいらない、疲れない、 そんな関係でいれりゃそれで良かったのかもしれない。

それを…。

気まずい雰囲気だった。

あかりのヤツ、思いっきり 不安そうな顔をしてやがった…。

あー、ちくしょう。

オレとしたことが。

先走っちまったぜ。

やめときゃよかった。

しくじった。

あんなこと、言うんじゃなかった。

くそ…。

結局、あいつがオレに求めている関係と、オレがあいつに 求めている関係には、微妙な違いがあったのかもしれない。

オレはもっと深くなろうとした。

だけどあいつは、いまのままの関係で 十分満足なのかもしれない。

気兼ねない、遠慮のいらない、疲れない、 そんな関係でいられりゃ、それでいいのかもしれない。

………

そうだよな。

きっとそうなんだ。

じつはオレのほうも、 本心はそうなんじゃないのか。

あのとき。

あの緊張感。

あの気まずい空気。

鼓動が早くなり、 手のひらが汗ばんでいた。

オレがあかりとのつき合いに 求めるのは、あんな関係なのか。

あんな息のつまるような関係なのか。

違う。

あいつとはいままで通りの関係でいたい。

おたがい肩の力を抜いたままで、 楽しく、いままで通りやっていきたい。

これからもずっと。

だったら、つき合いかたも、 いままで通りで良かったんじゃないか。

オレが兄貴で、 あかりが妹。

幼なじみという微妙な関係。

ずっとそれを続けて行けば良かったんじゃないのか。

そうだ。

まわりはどうあれ、 オレたちはオレたちだ。

なにも無理して世間一般の『恋人同士』になる必要はない。

そうだよな。

あかりは…たぶん、そのことに 気がついていたんじゃないのか。

なのにオレは…。

あー、くそ。

後悔先に立たずとは まさにこのことだ。

明日あかりに会ったら、どう言おう？

よし。

今夜のことは、全部シャレにしちまおう。

部屋に誘ったのも、その先へ進もうとしたのも、 あれは全部シャレってことで。

あかりのことだ。

きっと笑って流してくれるだろ。

そして、ふたりの関係はもと通りだ。

今夜のあれは、夜のちょっとハイな気分が もたらした、ほんのささいなシャレ。

それでいいよな。

それでよ…。

ピンポーン。

ピンポーン。

…うん？

ピンポーン。

ピンポーン。

なんだあ…？

こんな時間に、 いったい、誰だよ…。

オレはのろのろ体を起こし、 ソファーから起き上がった。

玄関へと向かう。

かちゃ。

鍵を開けた。

………

…あかり

あかりだった。

一瞬、オレは言葉を失ってしまった。

…な、なんだよ、どうしたんだ？

オレはぎこちなく笑って聞いた。

えっ…？

忘れモンでもしたのか？

忘れ…もの？

？

？

おたがい、なんだか話がかみ合わない。

おまえ、だから、なにしに来たんだ？

えっ？ だ、だって、浩之ちゃんが…

オレが？ オレがなんだよ？

聞くと、

………

あかりははずかしそうに目を伏せて、

…さっき『オレの部屋に行こうぜ』って、そう言ったじゃない

小さな声で、ごにょごにょと言った。

やや間を置き、オレは、

は？

少し笑い気味に言った。

な、なに言ってんだよ。帰るっつったのは、おまえのほうだぜ？

…うん。…だって、制服のままだったし、遅くなるとお母さんたち心配するし、 それに…お風呂とか…入りたかったし…

………

そう言えば、あかりの髪からは、 かすかにシャンプーの香りがした。

おいおい。

てことは、なにか？

あかりのヤツ、じつは最初っから、 その気だったってことか？

その気だったからこそ、いったん帰って、 風呂まで入って、またこうして来たってのか。

…今日、お母さんには、志保の家に 泊まるかもって、言ってきたから…

あかりは恥ずかしそうにそう言った。

………

………

………

………

ははっ

？

ははははは…

…浩之…ちゃん？

なに言ってんだよ、おまえ

えっ…？

あかりは、キョトンとわからない顔をする。

オレは顔を伏せると、

ばーか。さっきの本気にしたのかよ？

冗談っぽく笑って言った。

えっ…？

ウソに決まってんだろー？ シャレだよ、シャレ、軽いジョークだよ

ひ、浩之…ちゃん…

信じてんじゃねーよ、おめーもよ

………

しょうがねーなァ、はは…

………

ったくよー

………

…なんだよ？

するとあかりは、いつにないくらいマジな顔になり、

ウソだよ

そう言った。

…ウソって、なにが？

オレは笑って言おうとした。

…にもかかわらず、顔の筋肉が微妙に引きつってしまった。

そんなのウソだよ。浩之ちゃん、あのとき本気で言ってた。 真剣な目だったよ

まっすぐ見つめて、あかりは言った。

…本気だったから、真剣だったから、 私もそれにこたえたくて、勇気を出して、 だからこうして来たんだよ？

………

…なのに…そんなの…ひどいよ…

………

………

………

………

…なんだよ、そりゃーよ

今度はオレがマジになる番だった。

…えっ？

…おまえ、帰っちまったじゃねーか。 オレはあれをノーの意思表示だと思ったんだよ

ち、違うよ、あれは私<rep rep_line_two>

普通はそう思うだろ

………

…あの後、オレは後悔してたんだ

こ、後悔！？

…なんであんなことを言っちまったんだ、やめときゃよかった…ってな。 時間を戻せるもんなら、戻したいくらいだった

どうして…？

…いろいろ考えて、 いつも通りのふたりが自然だと思ったんだよ

………

ようやく答え見つけて、明日っからは またいつものふたりに戻るはずだったのに…

…浩之ちゃん

なのに、またこうして来やがって…

………

とにかく、今日はもう帰れ

えっ！？

わりぃけど、オレのなかで気持ちの整理がついちまった。 さっきのあれはなかったことにしてくれ

そ、そんな…

………

………

………

………

わずかな沈黙。

そして、

…わかった

あかりはうつむいてそう言った。

…帰るよ

力なくつぶやく。

正直、少し胸が痛んだ。

…浩之ちゃん

………

…ごめん

そう言って、行こうとするあかりを、

ちょっと、待て

オレは呼び止めた。

なに…？

立ち止まり、振り返るあかり。

なにが『ごめん』なんだよ

え？

ごめんじゃねーだろ。おまえは悪くねーんだからよ

浩之ちゃん…

それから、おまえ

…？

オレが帰れっつったら帰るのか？

…えっ？

誘ったら来て、帰れっつったらそれであっさり帰んのか？

ど、どういうこと…？

おまえ、ずるいんだよ

ずるい…？

受け身過ぎんだよ。 いつもオレの言うことに従ってばかりじゃねーか。 なにか他に言うことはねーのかよ？

わ、私…

………

………

………

………

わりぃ

オレは目を伏せ、謝った。

ひでえ言いがかりつけちまったな…

あっ…

なんにせよ、今日はもう帰ってくれ

………

おまえとのこと、オレなりにもう少し真剣に考えてみる

浩之ちゃん…

オレにとって、おまえがいったいなんなのか、 正直わからなくなってきた

………

…もしかしたら、オレ、おまえと いま以上の関係になる自信…ないかもしれない

えっ！？

じゃあな

オレはそう言うと、玄関の戸を開け、 強引にあかりの肩を押した。

ひ、浩之ちゃんっ！

がちゃ。

カチャン。

戸を閉め、鍵をかけた。

浩之ちゃんっ、浩之ちゃんっ！

どんどんっ！

あかりが玄関の戸を叩く。

浩之ちゃんっ、浩之ちゃんっ！

どんどんっ！

オレはこたえず、居間に戻ると電気を消し、 ついでに玄関の明かりも消した。

浩之ちゃんっ、浩之ちゃんっ！

どんどんっ！

オレは暗闇のなか、階段を上った。

しばらくして、ようやくあきらめたのか、 あかりは帰っていった。

暗い部屋のなか、オレはベッドに寝転がり、 天井を見上げていた。

やがて、むくっと上半身を起き上がらせ、

<rep rep_line_two>ズダンッ！

思いっきり壁を殴った。

ズダンッ！ ズダンッ！ ズダンッ！

はーっ、はーっ、はーっ…

くそー。

なにやってんだ、オレは…。

その後、オレはバカみたいな時間をかけてシャワーを浴びた。

今日の出来事が、すべて水に溶けて流れてしまえばいいと思った。

バスタオルで簡単に拭き、トランクス姿で 再びベッドにあおむけになった。

髪も濡れたままだが、ぐったりとなって、動く気力もなかった。

………

なんでこうなっちまったんだ。

なにもしなけりゃ、ずっと いままで通りのふたりでいられたものを。

精神的に疲れていたのか、目をつぶると、 暗い谷底に転がるかのように眠気がおそってきた。

ズキズキと拳が痛む。

………

薄れる意識のなかで思った。

しばらく、あかりには会いたくない…。

あ、ああ、じゃ、玄関まで送るぜ

…うん

玄関に出て、あかりは靴を履いた。

じゃ、浩之ちゃん、また明日

あ、ああ

あかりが行こうとしたとき、

おい、あかり

と、オレは呼び止めた。

なに？

あのさ

うん

…その、メシ、うまかったぜ

照れを隠しに人差し指で頬を掻きながら、オレは言った。

…浩之ちゃん

また、作りに来てくれよ

オレが照れ笑いしながら言うと、

うん、わかった！

あかりは、にっこり微笑んで答えた。

じゃ、また明日な

うん、お休み

そして、あかりは家を出て行った。

あかりの去った後の玄関を、微笑みながらしばらく見つめ、 オレは玄関の鍵を閉めて、自分の部屋へと戻った。

ピピピピ、ピピピピ…。

それでも朝はやってくる。

………

ほとんど裸同然の格好で寝ちまったらしい。

ベッドの上で体を起こし、ほうけた顔で、 ぼんやりと目の前を眺めた。

焦点の合わない映像のなか、ゆうべの あかりとの出来事が思い出された。

気分の悪い罪悪感で胸がいっぱいになる。

あれが夢であってくれたら、どんなにいいことか。

ぐっと手を握り締めたとき、右手の拳が、ズキッと痛んだ。

ゆうべ、衝動的に壁を殴ったせいだ。

自業自得にしても、あまりにバカらしい。

５月２日。

今日学校に行けば、明日からは３連休だ。

本来なら、気分も晴れるはずなのだが…。

その日はいつもよりも１０分早く家を出た。

当然、あかりを避けるためだった。

しばらく、あかりには会いたくない。

今日さえ過ぎれば、連休に入る。

それが明ければ、火曜からは修学旅行だ。

しばらくは、おたがいの顔をつき合わさずにすむ。

少し時間をかけてでも、気持ちの整理がしたかった。

席に座り、ぼんやりと窓の外を眺めていると<rep rep_line_two>。

浩之ちゃん

遅れて着いたあかりがやってきた。

おはよう。今日はいつもよりも早いんだね。 私、てっきりまた寝坊してるのかと思って、浩之ちゃんの家まで<rep rep_line_two>

あかり

言葉を遮って、オレは言った。

な、なに？

わりぃけど、いまはちょっとひとりにしてくんねーか

………ごめん

あかりが去った後、オレは、ゴンッと額を打ちつけ、 机にうつ伏した。

浩之ちゃん

………

あ、あのね、修学旅行のことなんだけど…

わりぃな、いま忙しいんだ…

あっ…

オレはあかりを無視して通り過ぎた。

…浩之ちゃん

公園で、あかりがオレを待っていた。

いい加減にしろっ！

…あっ！

………

………

しばらく、会いたくねえ

えっ！？

スッ…。

オレは歩き出す。

ひ、浩之ちゃ…

ついてくんなっ！

！

スッ…。

すたすた…。

…ひ、浩之ちゃん

その夜は、早々とベッドに入ったものの、 なかなか寝つけなかった。

窓から入った外の光が、 ぼんやりと部屋中を照らしている。

薄暗がりのなか、オレはほうけたように、 ぼうっと天井を見つめていた。

思い浮かぶのは、やっぱり、あかりのことばかりだった。

浩之ちゃん

どうしたの？

…ひろゆきちゃん

あかりの顔が目の前に浮かんでは消える。

そのたび、オレはつらい気持ちになった。

今日学校であんなふうに冷たくあしらったこと。

罪悪感が重くのしかかってくる。

ほんのささいなすれ違い。

その小さな亀裂が、オレのなかで いつの間にかこんなに大きくなっちまった。

あかりを傷つけている。

つらい思いをさせている。

わかっちゃいるのに。

なのにオレは。

くそ。

右手が痛ぇ。

なんで壁なんか殴るんだよ。

ホント、頭悪いよな、オレって…。

意味もなく、衝動的にやっちまって…。

でも、どうせ大したケガでもねーんだし、 心配しなくていいぞ、あかり…。

あかり…。

…もーいーかい

…まーだだよー

…もーいーかい

…まーだだよー

…地平線に沈んでいく、真っ赤な夕陽。

…空一面を焦がす夕焼け。

…長く伸びた影。

…親に手を引かれ、家に帰る子供たち。

いつもの公園だった。

たわいない、ガキのイタズラだった。

もーいーかい？

まーだだよー

かくれんぼ。

鬼になったあかりだけを残して、 みんな、こっそりと家に帰ったのだ。

いいだしっぺは、このオレ。

小さいころのあかりは、いつもおどおどしてる泣き虫で、 オレはしょっちゅう、そんなあかりをいじめていた。

やっぱり、可愛かったからなんだと思う。

あかりだけを残してみんなとわかれた後、 オレは家に帰って、テレビを見た。

好きな番組を見終わった後、なんとなく、 公園に残してきたあかりのことが気になった。

いくらなんでも、 もう家に帰ってるだろ。

そう思いつつも、やっぱり少し気になって、 オレは靴を履き、もう一度公園へ行ってみた。

あかりはまだ公園にいた。

泣きながら、オレや、雅史や、そのほかの友達の名前を呼んで、 同じとこをぐるぐる歩いていた。

オレは自分のしたことをおもいっきり後悔した。

くだらないイタズラ心のつもりだった。

ほんのちょっと、意地悪がしたかっただけだった。

なのに…。

オレは、いいだしっぺの自分が、 とんでもなく悪いヤツに思えた。

だから。

だからオレは、すぐ横にあった公園の木を、 思いっきりグーで殴りつけた。

痛かった。

痛かったけど、そんな程度じゃ、 まだ全然足りないと思った。

…ひ、ひろゆきちゃ～ん

あかりは泣きながら、オレの名を呼んだ。

…ひろゆきちゃあ～～～ん

おーっ、ここだ

痛みをこらえつつ、 オレはにっこり笑顔で手を振った。

ひろゆきちゃん！

あかりは、ぱっと顔をほころばせると、ポロポロこぼしていた涙を拭い、 転びそうになりながら、全力でオレのもとへと駆け寄って来た。

そして、オレの手を握って、

ひろゆきちゃん、み～つけたっ！

笑顔で言った。

握られた手の痛みより、 なんだか胸が痛くなった。

…ひろゆきちゃん、どうしたの？ あっ、手から血が出てるよっ！？ どうしたの！？

手のケガに気づいて、 驚いた顔であかりが言った。

ちょ、ちょっとな…

オレは言葉を濁してはぐらかした。

どうしたの！？ い、いたいっ！？ いたいっ！？

へーき、へーき。 なんともないって！

オレの手を握りしめ、泣きだしそうになるあかりをなだめながら、 オレは男のくせに、ちょっとだけ泣いてしまった。

…あかり。

…オレ、また同じことやってるなあ。

結局、あれからぜんぜん成長してねーってことか。

まぶしい陽射しで目が覚めた。

窓の外には青空が広がっていた。

ベッドの上で顔だけをかたむけ、ぼんやりと時計を見た。

もう昼近くだった。

………

ずいぶん懐かしい夢を見たもんだ。

いったい、何年前の話だ？

すっかり忘れていた思い出。

オレは、まだ少し痛む右手を、顔の前へと近づけた。

こいつのせいだ。

この手の痛みが、きっとあんな大昔の記憶を 夢で見させやがったんだ。

休日なのに、なにをする気力もなく、だらだらした１日を過ごしていた。

居間のソファーに寝転がりながら、 読んでいた雑誌を、ぽいっと放り投げる。

テーブルの上にあったリモコンで、テレビをつけた。

………

休日の午後は、まともな番組をやってない。

仕方なく、たまっていたドラマのビデオを消化することにした。

２話見終わったところで、軽く横になった。

疲れた目を休めようと、まぶたを閉じた。

…はあ

息を吐く。

…あかり

小さくつぶやいて、 そのまま浅い眠りへと落ちていった。

プルルルルルルルル…。

プルルルルルルルル…。

プルルルルルルルル…。

プルルルルルルルル…。

電話の音で中途半端に起こされた。

…っるせーな。

プルルルルルルルル…。

プルルルルルルルル…。

へいへい。

いま、出るよ。

プル…。

あ…。

なんだよ、ったく、根性なしめ。

もう一度かかってくるかと思い、 １分ほど電話の前で待った。

………

だが、それきり電話は鳴らなかった。

………

誰からだったんだろう。

妙に気になった。

もしかして…。

あかり…か？

なんとなく、そんな気がした。

………

考え過ぎか…。

再びソファーにごろりと寝転がった。

はあ…

ため息とともに、目を閉じた。

あかり…。

がばっ。

オレは起き上がった。

やっぱり、さっきの電話はあかりからだったような気がする。

あかりがオレの声を聞きたがっている。

なんとなくそんな気がした。

あかり…。

オレは<rep rep_line_two>。

Ａ　あかりに会いたい。

Ｂ　いまはまだ会えない。

会いたい…。

あかり…。

あかりに会いたい。

そう思った途端、居ても立ってもいられなくなった。

オレは玄関で靴を履き、家を飛び出した。

ピンポーン。

ピンポーン。

あら、浩之ちゃん、ひさしぶり

どーも

奥から出てきたあかりの母親に、 軽く頭を下げてあいさつした。

あの…

あかりなら、いまちょうど出かけたわよ

えっ？

さっき、どこかに電話してたみたいだけど、 そのあとすぐに出ていったわ

電話。

じゃあ、さっきの電話は、やっぱり。

志保ちゃんあたりと待ち合わせでもしてるんじゃないかしら？

どこ行ったか、わかります？

さあ、どこだか。なにも言わないで ふらりと出て行っちゃったから…

あ、じゃ、いいです

そう？ ごめんね

オレは頭を下げると、あかりの家を後にした。

結局、気持ちの整理がつかないままだった。

ただ…。

あかりに会いたい。

会って、話がしたい。

そのことだけが強くオレの背中を押した。

あかりの顔を見て、いつもの笑顔を見れば、 すべての答えが見つかるような気がした。

あかり…。

あかり…。

あかり…。

会いたい…。

あかり…。

あかり…。

どこにいるんだ。

あかり…。

あかり…。

あかり。

会いたい…。

今朝見た夢のせいかも知れない…。 あかりのヤツが、泣きながらオレを待っているような…。 そんな気がした。

ダメだ。

いまはまだ会えない。

オレ自身、気持ちの整理がついてないじゃないか。

こんな状態であかりに会っても、 結局同じことの繰り返しになるんじゃないのか。

あせらなくてもいい。

この休日を利用して、 もっとじっくりよく考えるんだ。

これからのふたりについて。

もう一度、 よく考えよう。

連休の明けた朝。

今日から修学旅行が始まる。

いつもより、かなり早い時間に、オレは家を出た。

おはよう、浩之ちゃん

家を出たと同時に、声をかけられた。

あかりだった。

偶然のように思わせて、 じつは早くに来て、ずっと待っていたに違いない。

いつもと変わらぬ笑顔。

だが、オレを見るその瞳は微かにうるみ、揺れていた。

………

あかりは、なにかを言いかけてやめた。

そして、目を伏せ、なにも言わなくなった。

あかり…。

この休み中、オレはずっと考えていた。

これからふたりは、どうやってつき合っていけばいいのか。

オレにとって、あかりはいったいなんなのか。

そして、オレが出した結論は<rep rep_line_two>。

よしっ、んじゃ、行こうぜ

オレは笑顔でそう言って、 あかりの背中をぽんと軽く叩いた。

修学旅行初日から遅刻すんのもなんだしな

…あ

あかりは大きく目を見開くと、

うんっ

と、強く縦にうなずいた。

あかりはあかりだという、単純な答え。

恋人とか、ただの幼なじみとか、そういうことは、 なにもあせって決める必要はない。

ふたりにはまだまだ時間があるのだから。

だから、いままで通りやっていく。

ずっとこのままでいようとも、ある日を境に恋人同士になろうとも、 それでもあかりはあかりに違いない。

オレはあかりが好きだ。

その気持ちに間違いはないし、 いまはそれで十分だと思う。

その『好き』が、どういう意味の『好き』なのか。

それもそのうちわかればいいことだ。

いまはただひとこと『好き』でいいような気がした。

学校前の道には、観光バス４台が連なっていた。

生徒はガヤガヤと、校門内で待機。

オレは重たいあかりの荷物を置くと、 連中に加わらず、地面に腰を下ろした。

はあ、疲れた…。ったくあかりのヤツ

あかりの荷物があまりにも重かったので、 オレは自分のと交換してやった。

それが運の尽きだ。

旅行前から、すでにスタミナ切れだぜ。

ったく…

ため息まじりで空を見ると、まぶしい ５月の陽射しが目に飛び込んでくる。

う～っ…。

朝日がまぶしいぜ。

思わず手をかざすと、ふと、雅史が目の前に立っていた。

ふう、ようやく今日も１日終わったか。

オレは教室を出るなり、大きく伸びをした。

と、そこで、くいっと誰かに上着のすそを引っ張られる感覚。

振り向くと、

浩之ちゃん

にっこり笑顔のあかりがいた。

なんだ、おまえか

浩之ちゃんもいま帰り？

まあな。おまえは？

私もいま帰るとこ。ちょうど教室を出たら、 浩之ちゃんが出てくるのが見えたから。 ね、せっかくだし、一緒に帰ろう？

あかりと一緒にか。

そうだな<rep rep_line_two>。

Ａ　いいぜ。

Ｂ　悪いな、用があるんだ。

まあ、せっかく会ったんだしな。

いいぜ

オレはうなずいて言った。

うん、それじゃあ

あかりはにっこり嬉しそうに微笑んだ。

一緒に帰るの、久しぶりだね

そういや、そうだな

朝はいつも一緒に来るふたりだが、クラスが違うこともあって、 今日みたいにばったり出会わない限り、一緒に帰ることはほとんどない。

たしかに久しぶりだった。

オレとあかりは並んで歩く。

ひとりのときより、ゆっくりしたペース。

そういえば最近、無意識にあかりのペースに合わせてるよな。

たしか小さいころはそうじゃなかった。

ずんずん歩くオレを、あかりが 小走り気味に追っかけてきたもんだ。

いつごろだろう、息を切らせるあかりを見て、 悪いなと思い始めたのは…。

もう３月なんて、早いよねー

おっ、そういや、今日は３日じゃないか。 ってことは、ひな祭りか？

うん、そうだよ

しかし、ひな祭りってのも、存在感のない行事だよな。 誰かが口にしないと気づかずに過ぎ去っちまう

この年になると、そういうものかもね

節分とか七夕とかも同類だな。 言われれば、あ、そうかって程度だもんな

まあね

こういう国民的行事に関心がないってのは 考えものだとは思わないか？

うん、まあ…

思うに、それらがマイナーな行事であるのは、祝日ではないからだ。 海の日や昭和の日が祝日なのに、なぜ国の伝統的行事であるそれらが平日なのか

七夕は中国の行事だと思うけど…

祝日にしろ

え？

いますぐにとは言わん。 来年、いや再来年からでも祝日にしろ

だったら、政治家になるのが早いよ

おまえがなれ

えーっ、そんな、無理だよ

最初からあきらめてるとは、情けないヤツだな。 おまえの短所だぞ、それは

話がもうぜんぜん違う方向に…。 ひな祭りの話でしょ？

そうだよ

ひな祭りといえば<rep rep_line_two>

やっぱ祝日にするしかないだろ

あーん、もう

ひな祭りといえば、小さいころ、よく雅史とふたりで、 あかりの家にお呼ばれされたりしたっけか。

あかりんちの母親が、 そういうお祭り行事が大好きな人なのだ。

お料理教室の先生であり、着物の着付けの先生でもある あかりの母親は、とっても子供好きな優しい人だ。

ひな祭りのときなんかは、よくオレたちを集めて、 手作りの料理を振る舞ってくれたりしたもんだ。

あかりも可愛い着物とか着せられてたっけ。

最近はそういうのなくなったな。

たしか、中学の最初のころは、 志保のヤツも交えて騒いでた記憶がある。

なあ、最近、おまえんちって、 ひな祭りとかやってるか？

最近はもうやってないかな

じゃあ、ひな壇とかもしまいっぱなしか。 おまえんちの立派なのに

うん…

あれって高いんだろ？ せっかく買っても、娘が大きくなると用済みか。 親も悲しいよな

そ、そうだね…

あかりは苦笑気味に笑う。

あ、ひな祭りといえばだけど<rep rep_line_two>

あん？

浩之ちゃん、あれ覚えてる？

あれ？

なんだろ、あれって。

Ａ　オレが暴れたことか？

Ｂ　おまえの晴れ着姿か？

Ｃ　おまえに金貸したことか？

少し考えてから、オレは言った。

悪いな、今日はちょっと用があるんだ

そう…

あかりは、少しだけ寂しそうな顔をした。

本当は用なんかないが、 今日はなんとなくぶらぶらしたい気分なのだ。

あかりも言葉のニュアンス的に意味を理解したようだ。

それじゃ、またね

小さく手を振ると、あかりはひとりで廊下を歩いていった。

わりぃな、あかり。

気をつけて帰れよぉ。

オレが白酒飲んで酔っ払ったことか？

そうそう

あかりは２回うなずいた。

ふふっ

あかりはくすくす笑う。

さっさと忘れろって言ってんのによ

浩之ちゃん、あのときは大暴れだったね

私と雅史ちゃんからお菓子を取り上げて、 ひな壇のぼって、一番上で大笑いして…

………

だけど、そこでひな壇が崩れてもう大変！ めちゃくちゃの大騒ぎ

おまえの母さんが、面白がって オレに何杯も白酒飲ませるからだ

落っこちた浩之ちゃん、そのままピクリとも動かなくて、 みんなびっくりしたんだけど、じつはそのまま寝ちゃってて…

ちっ…

あかりの母さんが飲んでた白酒の匂いに当てられて、酔っ払った時の話だ。

ひな祭りの話題になると毎度蒸し返しやがって。

おまえ、よくそんな大昔のこと覚えてるな。 感心するぜ

えへへ。 じつはね、そのときの写真がうちにあるんだ

なにぃ？

アルバムに貼ってあるの

よこせ、それをよこせ！

ダメだよ、大切な思い出なんだから

あかりはクスクスと笑いながら言った。

いま見ると、ちっちゃいころの浩之ちゃん、とっても可愛いんだよ

むかっ！

私、あんな弟が欲しいなー

くらぁっ！

あっ

おまえの晴れ着姿か？

え？

ひな祭りのときは、必ず着てたじゃねーか、可愛いヤツ

うん、まあ…

うちの親なんか晴れ着のおまえ見るたびに、女の子が欲しい、 女の子が欲しいって言ってたからな。記憶に刷り込まれちまったぜ

どっちかというと、あれはうちのお母さんの趣味で、 私はムリヤリ着せられたって感じなんだけど…

いいじゃねーか、おめかしできて

でも、まわりのみんなは普通の格好してるでしょ？ 私だけ浮いてて、恥ずかしくて、あんまり外には出たくなかったな

親の心子知らず

でも、覚えてるって聞いたのは、そのことじゃないよ。 ひな壇大崩壊事件のこと

…ちっ、あれか

オレは舌打ちして言った。

あかりの言う『ひな壇大崩壊事件』とは、 ちっちゃい子供のころの話だ。

あかりの母さんが飲んでた白酒の匂いに当てられて酔ったオレが、 あかりんちのひな壇に上って、それをぶっつぶした <rep rep_line_two>とまあ、そんな内容だ。

しかし、そんな大昔の話をよく覚えているもんだ。

感心するぜ

なにが？

おまえの記憶力だよ。 そんな何年も前の話をいつまでも覚えてるんだからな

ふふふ、まあね

なにやらふくみ笑いをするあかり。

なんだよ

ううん、なんにも。 それにしてもいい天気だよねー

なーんか隠してるだろ

えっ！？ ううんっ、別に<rep rep_line_two>

おまえのウソぐらいすぐわかんだよ！ おらっ、なに隠してる、白状しろ！

その後、あかりの家に、当時のオレの痴態を 写した写真が残っていることが判明した。

没収しようとしたが、うまくごまかされて逃げられた。

１年前の今日、おまえに金貸したことか？

お金？

どうしても欲しい服があるからって、 オレから１万借りてったじゃねーか

えー、ウソだよー

倍にして返すって約束も覚えてないのか？

そんな約束してないよ。ウソばっかり

じゃあ、なんだよ

ひな壇大崩壊事件だよ

けっ、どーせそんなこったろうと思ったぜ

あかりの言う『ひな壇大崩壊事件』とは、 ちっちゃい子供のころの話だ。

あかりの母さんが飲んでた白酒の匂いに当てられて酔ったオレが、 あかりんちのひな壇に上って、それをぶっつぶした <rep rep_line_two>とまあ、そんな内容だ。

しかし、そんな大昔の話をよく覚えているもんだ。

感心するぜ

なにが？

おまえの記憶力だよ。 そんな何年も前の話をいつまでも覚えてるんだからな

ふふふ、まあね

なにやらふくみ笑いをするあかり。

そんなに記憶力いいんなら１万円のことも覚えてるだろ？

それはウソ

ちっ…

一見騙されやすそうな感じだが、 あかりはこれで意外としっかりしてる。

まあ、オレのウソを見抜くのが得意だってのもあるが。

あっ、そういえば思い出した

なにを

先週、お財布忘れたからって、 お昼に千円貸してたよね

げっ

し、しまった。

余計なウソつくんじゃなかったぜ。

商店街ルートで家に向かっていると、 ふと愛読しているマンガ雑誌の発売日であることに気づいた。

ちょうど目の前に普段から世話になってる本屋がある。

ひとつ立ち読みしていこう。

目的の雑誌は店の前で平積みされている。

そのうち１冊を手に取り、パラパラと中を開いた。

なにげなく窓から店内をうかがったとき、

おっ

中にあかりがいることを発見した。

なにかの雑誌を立ち読みしている。

ここは<rep rep_line_two>。

Ａ　声をかける。

Ｂ　先に雑誌を読み終える。

オレはひとまず雑誌を置くと、 店内に入り、あかりに近づいていった。

雑誌を読み続けるあかりは、 オレの接近に気づくよしもない。

なに読んでんだ？

後ろからそっとのぞき込んでみた。

なになに？

春のお弁当特集？

なんだ、料理の本か、 ワンパターンなヤツ。

お客さん、困りますね

あ、すっ、すみませ<rep rep_line_two>浩之ちゃん

他のお客さんに迷惑ですから、 立ち読みはご遠慮ください

も、もう、おどかさないでよー

照れたふうに微笑んで、 あかりは読んでた雑誌を棚に戻した。

なんだ、また料理の本かよ

うん

どれ読んでも一緒だろう、そんなの

ううん、そんなことないよ。 新しい本には必ずなにか新しい発見があるんだよ

ほほう、今日の発見は？

サーモンのポテト包みっていうのを、 今度お弁当に入れてみようかなーとか

くーわーせーろー

え？

オレにも食わせろ～

う、うん、いいけど…

よーし、じゃあ今度、弁当持ってくような イベントがあったら、それな

今度って？

まあ、なんでもいいけど

じゃあ、ちょっと気が早いけど、 春だし、お花見とかは？

花見か…

去年はみんなで行ったよね

ああ。でも、ありゃサイアクだった…

去年はオレとあかり、志保、雅史の４人で夜桜見物に出向いた。

風流な夜の桜吹雪を見に行ったつもりが、 志保のヤツが隣のオッサン連中と仲良くなり、 カラオケまで歌い始めやがったもんだから、台無しだ。

酒くさいオヤジたちに囲まれりゃ、 風情もなにもあったもんじゃない。

気分はもう汚ねー場末の大衆酒場だった。

また志保のヤローが、オッサンの手拍子に 乗せられて、歌うわ、踊るわ…

浩之ちゃん、ぶつぶつ文句言ってたわりに、 料理とかぱくぱく食べてたけど…

そりゃそーだ。あーなっちまったらもう、 食うモノ食わねーと回収できねーだろ

私は、あれはあれで楽しかったけど…

そーかぁ？ おまえと雅史なんて、 最後まで愛想笑いしてただけだったぞ

…たしかに、いまいちとけ込めないものはあったけど

とけ込まなくていいんだよ

でも、今年も行きたいなー

去年みたいなのなら、もうたくさんだ

じゃあ、今年は違う路線ということで

まあ…

そうだな<rep rep_line_two>。

Ａ　やるか。

Ｂ　ヒマだったらな。

Ｃ　考えとくよ。

ま、いっか。

どうせ中にいるんだし、出てくりゃオレに気づくだろ。

オレはマンガ雑誌を読み出した。

え～と、なんだよ、看板マンガのくせに、また休みかよ。

○○先生は取材のため…ってか？

読み切りやってんな、また泣かせ系かよ、 立ち読みで涙流すのもあれだしなー。

あれ、このマンガ打ち切りかよ、 これから面白くなりそうだったのに。

あー、なんだかんだで１０分ぐらいたっちまったな。

あ、そういえば、あかりのヤツは…と？

あら？

いねーや。

あかりのヤツ、オレに気づかずに横を通り過ぎやがったのか？

しょーがねーな。

マンガに夢中になってて気づかないオレもオレだけどさ。

ま、いいか。

別にこれといって用があるわけじゃなし。

帰ろ、帰ろ。

そうだな、そういうことなら、やるか

うん、やろう

じゃ、そんときに、 さっきのメニューでも食わしてもらおうか

わかった

その他もオレの好物ばっかりでよろしく

うん

それと<rep rep_line_two>

お酒はダメー

わかってるよ、そんなことは…

ポットでお茶を持ってくね

は～あ

そのため息は？

ため息なんかついてねーだろ、はあ…

………

ヒマだったらな

と、オレは答えた。

その前に期末テストもあるし、まだ先の話だろ？ 予定なんかわかんねーからな

そっか…

まあ、時期が近くなりゃ、おのずと予定も見えてくんだろ。 そのときまた考えようぜ

そうだね

考えとくよ

と、オレは答えた。

きっと楽しいと思うよ

まーな

おいしいお弁当も作るよ

どうやらあかりはかなり行きたいらしい。

オレは…というと、どっちでもいい。

去年はまいったが、まあ、年に数回くらい、 あんなふうに盛り上がるのも悪くないか。

みんなの恒例行事だしな。

春休みまでには決めとくよ

うん

浩之ちゃん

よう

階段の前であかりに会った。

ちょうど帰るところらしい。

どうする？

Ａ　一緒に帰ろうぜ。

Ｂ　じゃーな。

帰るのか？

うん。浩之ちゃんは？

オレも。どうせなら、一緒に帰るか

ほんと？ じゃ、ちょっと待ってて

そう言うとあかりはいま来た廊下を戻り、教室に入っていった。

しばらくして、また戻ってくる。

お待たせー

なにしてたんだ？

友達に、ばいばーいって

あ、そう

ということで、今日はあかりと一緒に帰ることになった。

ふたり並んで坂道を下る。

朝来た道を同じふたりで戻っていく。

行きも帰りも一緒。

ゆえに会話のネタも少なくなりがちだ。

だけど、別に口数が減ったからと言って 気まずくなる関係でもない。

話すことがあれば話しかけるし、 なければしゃべらない。

それだけだ。

要は疲れない間柄ってわけだ。

なあ、あかり

なに？

最近なんか、おもしれー本、読んだか？

歩きながらオレが聞いた。

…う～ん、そうだなあ

あかりは空を見上げ、少し考えると、

あ、そういえば、お父さんが 『久しぶりにおもしろい推理小説だぞ』って 貸してくれたのがあるけど、読む？

あ～？ 推理小説かァ

たしか、ナニナニ賞をとったとか、とらなかったとか

とったのか、とらなかったのか、はっきりしろ

とにかくすごいんだって。 ついでに本自体のボリュームもすごくて、 どのページも字がびっしりで、幅が３センチもあるの

おもしろくなかったら嫌だな、その厚さは

じゃあ今度、持ってきてあげるね

おまえは読まないのか

私は浩之ちゃんの後でいいよ。 どうせ読むの遅いから

そうか。じゃあ、先に読んで、犯人教えてやるからな

あっ、もう、いじわる～

ねえ、浩之ちゃん

あ？

もし、とある旅行先で殺人事件が発生して、 まわりの人がばたばた死んでって<rep rep_line_two>

おいおい、おだやかじゃねーな

たとえば…の話だよ。<rep rep_line_two>で、生き残ったなかに私と 浩之ちゃんがいて、もしかして、私に犯人の疑いがあったら、どうする？

Ａ　逮捕する。

Ｂ　自首をうながす。

帰るのか？

うん。クラスの子たちと帰ろうと思って。 浩之ちゃんは？

オレは…ちょっとぶらぶらしてから帰ろうと思ってな

そうなんだ

じゃーな

うん、じゃね

ふたりは手を振ってわかれた。

逮捕する

え？

逮捕する

繰り返し、オレは言った。

でも、まだ私が犯人って決まったわけじゃないんだよ？

一応逮捕だけはしておく

だけど、逮捕って、浩之ちゃん、警察じゃないくせに…

警察じゃなくても、おまえぐらい簡単に逮捕できる

できるとかできないとかの問題じゃ…

うるさく騒ぐ前に逮捕。これで解決だ

………

こういうあかりの『もしも話』に最後までつき合うと、 大抵最後は変な方向のドラマに発展する。

はっきり言って、つき合いきれん。

言ってる間に家に着いたので、手を振ってあかりと別れた。

自首させる

え？

自首させる。悪いようにはしない

で、でも、まだ私が犯人って決まったわけじゃ…

自首しろ！

あの…

おまえのお母さんも泣いてるぞ。 『あかり、優しいあのころに戻っておくれ』ってな

………

オレも見損なったぞ。まさかおまえが殺しを やるような女だったとは…

いや、私は…

せめて自首して罪をつぐなえ！

わかったよ…

こういうあかりの『もしも話』に最後までつき合うと、 大抵最後は変な方向のドラマに発展する。

はっきり言って、つき合いきれん。

やってる間に家に着いたので、手を振ってあかりと別れた。

下駄箱の前で、立ち話をしているあかりと雅史を見かけた。

ってこと、あるよね

と雅史。

うんうん、あるある！

とあかり。

なんだか妙に盛り上がってる。

よお、おふたりさん

浩之

浩之ちゃん

雅史、おまえ、部活は？

テスト前だから、今日から休みなんだ

へえ。ところで、なんの話してたんだ？

貧乏性についてをね

貧乏性？

うん。たとえばファーストフードのお得なセットを注文するとき、 ついつい頭のなかで単品ずつの合計を計算しちゃわない？

するする。ほんの数十円割安ってだけで、 本来飲みたくもないはずのカフェオレとかを頼んだりして

うんうん！

うなずくあかり。

そうやってちょっと得しただけで、すごく幸せになるよね

まさに貧乏性ってヤツだよね

浩之ちゃんもそういうのって、ない？

Ａ　じつは貧乏性ネタにはうるさい。

Ｂ　くだらん、じゃーな。

おまえら、オレに貧乏性ネタを振っちまったからには覚悟しろよ。 ちょっとやそっとじゃ終わらねーぜ

えっ？

まず基本からいくか。 紅茶のティーバッグは必ず２回以上は使う

基本だね

と雅史。

何回か使ってなかなか出なくなったヤツは、出なくなったヤツ同士を２つ入れて、 さらに取る。そこまでして飲みたいかってくらいに取る

もう後半はうっすら色がついてるだけのお湯なんだけどさ

それでもなんだか得した気分になるよね

あと、スーパーで買い物をしたときとか、 取ってもいいビニール袋があると、 ついつい何枚も持ってきちゃわねーか？

あ、持ってくる、持ってくる

とあかり。

またそれをキレイにたたんで、引き出しにしまって、 いつでもスタンバイＯＫって状態になっているにもかかわらず、 ほとんど使う機会がねーんだよな

そうそう

コンビニの袋、大量にため込んでねーか？

ためてる、ためてる

いつかゴミ袋とかに使おうと思って取っておくんだけど、 使うより増える一方で、最後は結局まとめて捨てちまったりするだろ

するよー、するする！

それと同じようなもので、デパートとかの紙バッグとか、 あとクッキーの缶の箱とかも捨てらんねーよなァ

缶の箱とかあると、なんとなく 小物の整理とか始めちゃったりするよねー

あと、捨てられないといえば、やっぱ服。 時代遅れだし、もう絶対着ないのもわかってんのに、 捨てらんねーよな

いつか着ることもあるだろうと思ってね

それも貧乏性だよね

捨てようと思ってたはずの穴開き靴下を、ついつい洗濯しちまって、 しょーがねーからもう１回履こうかとか。そういう経験ない？

あるある。せっかく洗ったからには捨てる気がしなくて…

スパッと捨てりゃいいのにさ、 それができないのがつくづく貧乏性だよなァ

そうだよね

たまにサイフの中身出してみたら『おい、これ、どこだ？』 っつー店のサービス券とかが大量に出てきたりとか。 しかもよく見りゃとっくに有効期限が切れてたり

あ、いまも入ってるよ

じゃあ、これがあったら貧乏性シリーズ、行ってみるか？

えっ？

まずは、ジーパンのすそ上げで残った布。 これを引き出しに何枚もため込んでるヤツ、なにそれ？ 使うの？

あっ、ある、いっぱい

刺身についてるしょうゆとかわさびの袋。 えてして冷蔵庫のドアの開けたとこに大量にたまってんだよなー

あるある

コンビニのスパゲティーとかについてくるフォークやスプーン。 あれを洗って使ってる家も貧乏性だろ

普通のスプーンがあるのにね

同様にコンビニのハシを引き出しいっぱいためてる家も貧乏性だな

はし袋ごとに分けて整理したり

だったら駅前とかで配られてるティッシュも同じだよね。 いっぱい持ってて、いらないけど、なんか得した気分になるんだよね

それも、ついついたまりがちだよね。 使う機会もないし、捨てるに捨てられなくて

あと<rep rep_line_two>

とか言ってる間に、家の前に着いた。

帰り道、延々３０分間、貧乏性の話題だけで 間が持つとは、オレたちって…。

ったく、期末もすぐそこだってのに、 なにくだんねーことで盛り上がってんだ

ま、まあ、そうだけど…

悪いな。オレは貧乏くさい話が苦手でな。 じゃーな、お先に

うん、じゃーね

それじゃ

あかりと雅史に手を振って、オレは歩き出した。

靴を履きかえて玄関を出ると…。

おっ、あの後ろ姿はあかりじゃねーか。

手に持ったなにかを見ながら歩いてる。

Ａ　声をかける。

Ｂ　背中を見送る。

おい、あかり

オレは声をかけた。

あっ、浩之ちゃん

振り向いたあかりは、オレの顔を見て笑顔を浮かべた。

なに見てんだ？

うん、これ

英単語が書かれたカード帳だった。

そうか。そういえば、あさってから 学年末テストだもんな。頑張れよ

浩之ちゃんもだよ。他人事みたいに…

だけど、そんなカードなんか、 本当に役に立つのか？

歩きながら、オレが聞いた。

うん、それが意外とね。どっちかというと、 作ってるときに覚えちゃうんだけど

なるほど、カンペの原理と同じってわけか

………

ふたりで話をしながら、坂の下のほうまで下りてきた。

そっちはどう？ テスト勉強進んでる？

いや、あんまり

英語とか…とくに単語なんかは、日ごろの積み重ねが 大切なんだから、前もってやっておかなきゃ大変だよ

テストに出るような英単語なんて、 そんなことしなくても自然と身についてるぜ

本当？

歌の歌詞とか商品名とか、英語なんて 普段から身近にあふれてるからな

でも、聞き覚えはあっても、どんな意味か 思い出せないのって、あるでしょ？

ニュアンスでだいたいわかるだろ

…ふうん。じゃあね、いまから私が英単語の問題を出すよ

オレを試そうってんだな

そ、そういうわけじゃ…

いいぜ、言ってみろ

うん、じゃあ。 では、いまから言う英単語を和訳してみてください

おう

ビューティフル

美しい

シー

海

ブレイク

壊す

トーク

話す

ピンポンピンポン。さすがだね

って、バカにしてんのか、おめー。 どれも中学レベルの問題じゃねーか

では続いての出題です。いま言った英単語に 共通して出てくるアルファベット１文字を答えてください

あ？ さっきの単語、もう１回

それはナシです

なにィ

くっ、答えはだなあ<rep rep_line_two>。

Ａ　『ａ』だろ。

Ｂ　『ｅ』かな。

Ｃ　『ｋ』かも。

どうやらあれは英単語カードらしいな。

そういや、学年末も近いしな。

しかし、あんなものまで作ってやがるとは、 相変わらずマメなヤツだ。

ま、なんだか集中してるみたいだし、 今日は声をかけないでおこう。

オレは黙って背中を見送ることにした。

頑張れよ～、勤勉娘～。

事故なんか起こすんじゃねーぞ。

『ａ』だろ？

オレは自信たっぷりに言った。

見ると、あかりがにっこり微笑んでいる。

どうだ、正解だろ？

うんっ、正解でーす！

みたか

さすがだね、浩之ちゃん

そんなのただの意地悪クイズじゃねーか。 テストに出んのかよ？

さあ、出ないと思うよ

………

………

あかり

ん？

ぺしっ！

あっ<rep rep_sweat>

『ｅ』かな

あかりは…苦笑した。

え、正解だろ？

ううん。ぶっぶー、残念でしたー

なにぃ？ えっと『ｂｅａｕｔｉｆｕｌ』に 『ｓｅａ』に『ｂｒｅａｋ』『ｔａｌｋ』だから…

ふふっ。答えは『ａ』だよ

あ、そうか。…って、なんだよ、そりゃ。 クイズ番組じゃねーんだぞ

いえ、スペルのチェックも兼ねてまして。 残念ですが勉強不足でーす

ムカッときた。

ああ、そうか。じゃあ、帰って勉強だ

すたすた。

あっ、浩之ちゃん、待ってよぉーー！

『ｋ』かも

オレは自信なさげに言った。

あかりは、

………

いかにも『ハズレ』ってな顔をしてる。

わかった、『ｅ』だ！

ブーッ

じゃあ、『ａ』ッ！ 『ｂ』！ 『ｃ』！ 『ｄ』！  『ｅ』！ 『ｆ』！ 『ｇ』！ 『ｈ』！ 『ｉ』！ 『ｊ』<rep rep_line_two>

も、もう。それじゃ、いつかは当たるよ

…へっ、いいんだよ、オレは。日本語さえ話せりゃ。 英語はあかり、おまえにまかせた！

もお…

校門を出たところであかりを見かけた。

ひとりみたいだな、今日は志保と一緒じゃないのか。

オレは後ろから声をかけた。

よお

あっ、浩之ちゃん

帰りか？

うん

うなずくあかり。

どうすっかな。

Ａ　だったら一緒に帰ろうぜ。

Ｂ　じゃーな。

だったら一緒に帰ろうぜ

オレは言った。

うん

とくに予定もないふたりは、せっかくだし、 ちょっと寄り道していくことにした。

遠回りになるが、商店街コースで帰ることにする。

あのお店、ちょっと寄っていい？

あん？

あかりが指をさしたのはちょっと大きめのペットショップだった。

なんか用あんのか？

そんなわけじゃないけど、ちょっと覗いていこうよ

まあ、いいけど…

オレたちは店内に入った。

あー見て見て

あかりが身をかがめて覗き込んだのはハムスターのケースだった。

木のくずの上を、数匹のハムスターがヒクヒクやっている。

そういや、雅史も飼ってんだよな

たしか同じ種類だよ。ジャンガリアンって書いてあるから

ハムスターにも種類があんのか

あるよ。ほら、これはジャンガリアンだし、 こっちはゴールデン、あれはロボロフスキーだって

生意気な。ネズミのくせに

ネズミじゃないよ、ハムスターだよ

おんなじだ

ええ～、違うよ

病気持ってないネズミだ

違うよぉ、ハムスターはハムスターだよ。ネズミとは全然違うよー

へいへい、わかったわかった

オレは肩をすくめた。

ところで、浩之ちゃん

あん？

もしもいまペットを飼うとしたら、どんな動物がいい？

ペットか。ペットはなぁ…

そういえば昔、おっきな犬を飼ってたよね

まあな

また飼いたいとかって思わない？

ペットは死んだときが可哀想でな

…死んだときが？

ああ、ボスんときに思い知ったからな

オレは小学生のときに飼ってた犬のボスを思い出しながら言った。

ボスはとにかくでっけー白い犬で、たしかピレネーあたりの雑種だった。

お手をさせると、でっかい白い手がどかっと乗ってきて、 まだ小さなオレはよく潰されそうになったもんだ。

あかりや雅史にもなついてて、よくみんなで一緒に散歩したりもした。

だが、そんなボスも、あるとき急な病気でパッタリと死んでしまった。

そのショックが大きくて、オレはしばらく落ち込みまくった。

あかりや雅史とも遊ばずに、ずっと部屋にこもりっきりになったことがあった。

可愛がったらその分死んだときつらいし、 だから可愛がらないってのも、それはそれでなんだしな

…うん

あかりはうつむき加減でうなずいた。

しまった。

なに暗いオーラまとってんだ、オレは。

オレは慌てて笑顔を作り直すと、

でも、まあ、死んだら可哀想だけど、そばにいると、たしかに心がなごむよな

と言った。

するとあかりは、

うん

と、明るくうなずいた。

だったら、次に飼うとしたらなにがいい？

オレか？ そうだな<rep rep_line_two>

Ａ　やっぱ犬かな。

Ｂ　猫だな。

Ｃ　クマとかどうだ？

じゃーな

あっ

あかりが声をあげた。

なんだ？

どうせなら一緒に帰ろうよ

いや、今日はどっかテキトーに寄り道して帰ろうと思ってっからさ

あ、そうなの

じゃーな、また

うん、じゃあね

オレはあかりを追い越し、学校を出た。

やっぱ犬かな？

オレは答えた。

ボスみたいな？

そうだな。ボスみたいな大型犬もいいし、柴犬みたいな小型犬でもいいな

やっぱり犬が好き？

そうだな。犬はよくいうこと聞くしな

主人想いだもんね

オレは人の言うことを聞くヤツが好きだ。 だからあかり、おまえももっとオレの言うことを聞け！

…う、うん

それから、オレとあかりはいろいろと店内の動物を見て回った。

猫だな

オレはそう答えた。

どうして？

まず、手間がかからない。散歩もしなくていい。楽だ

…もう

それに、いかにも小型の肉食獣って感じでかっこいいしさ

…かっこいいかなぁ？ どっちかというと可愛いと思うけど

まあ、可愛いってのもある。どっちの意味でも好きだ。 でも甘えてこない猫は嫌いだ

甘えてこない猫？

なつかない猫。野良猫とか。甘えてくると可愛いんだけどな

甘えられるの好きなの？

おう、好きだ。おまえもオレに甘えたいか？

え？

冗談だよ、ばーか

もう…

それから、オレとあかりはいろいろと店内の動物を見て回った。

クマとかどうだ？

えっ？

おまえも好きだろ？

うん。でも、ホントのクマは凶暴なんだよ

そんなことはないぞ。ちっちゃいときから 飼ってれば、ちゃんと人になつくんだぞ

ホント？

テレビでやってたんだ

あかりのクマ好きは（オレ内部で）有名だ。

なんでかよくわかんねーけど、クマグッズとかに目がない。

きっと可愛いぞー、子グマ。 ぬいぐるみみたいでよ、転がしてやったら喜んだりさ

………

サーカスみたいに小さいころから仕込めば芸も覚えるんだぜ？ 教えた芸を成功するたびに、はちみつとか角砂糖やるんだ。 連中、甘いの好きだからなー

………

赤い首輪とかつけてさ

………

想像した？

うん。けっこういいかも！

ばーか、クマなんか飼えるかよ

…うっ

それから、オレとあかりはいろいろと店内の動物を見て回った。

廊下を歩いていると、前方にあかりのヤツを発見した。

同じクラスになってからも、帰りは基本的に別々のままだ。

ま、帰りは掃除当番だなんだで、なかなかタイミングがあわないからな。

Ａ　横に並ぶ。

Ｂ　背中を見送る。

オレは早足で歩き、あかりの横に並んだ。

よっ、お疲れ

あっ、浩之ちゃん

帰んのか？

うん。でも今日は掃除当番だから、それが終わってからね

いまからか？

うん。１階廊下なんだ

廊下か…

廊下の掃除は比較的早く終わるけど…。

どうすっかな。

Ａ　待って、一緒に帰る。

Ｂ　そっか、じゃーな。

まあ、行きも帰りも一緒じゃ、 さすがに会話することもなくなってくるからな。

別に、わざわざ声かけることもあるまい。

オレはあかりの背中を見送った。

あかり、今日は一緒に帰るか

えっ？

掃除終わるの、待っててやるから

ほんと？

じゃあ、下駄箱んとこにいるからな

わかった。じゃ、早く終わらせてくるよ

しばらく待っていると、掃除を終わらせ、あかりがやってきた。

…ふぅ、ふぅ、お、お待たせ

なんだ、走ってきたのか？

…ま、待たせちゃ悪いと思って

そうか、サンキュ

ふたり並んで坂を下りていく。

行きも帰りも一緒じゃ、おしどり夫婦呼ばわりされても不思議はねーわな。

まあ、いまさら気にしたりもしないが。

そういや今日さ、階段で妙なことがあったんだよな

妙なこと？

ふと、昼休みのことを思い出したオレは、それをあかりに話して聞かせた。

へえ、すごいなあ。じゃ、志保の言ってたことは本当だったんだ

本当かどうかは決まったわけじゃねーよ。 ただ、本当に窓ガラスは割れた。キレイに、粉々に

突然強い風が吹いたとか、そういうんじゃなくて？

ほかの窓は全然なんともなかったんだぜ？ それに、その琴音って子は、割れるガラスに気がついたんだ。 風とかだったら、その子に予測できるはずないだろ？

そっか。…じゃあ、やっぱりその子の未知のパワーなのかな？

おまえはそういうの信じるほうだっけ？

うん、私は信じるほうだよ。 世の中には、科学じゃ解明されていない不思議なことが、 まだまだいっぱいあるはずだよ。浩之ちゃんはどう思う？

オレは…

身をもってそれを体験した後なら、前とは意見も変わったんじゃない？ 超常現象とかそういうの、あると思う？

そうだな。いまは<rep rep_line_two>

Ａ　やっぱり、あるんじゃないかと思う。

Ｂ　それでも、あるわけないと思う。

Ｃ　少しだけ、あるような気がしてきた。

待っててもしょーがない。

先に帰ろう。

そっか、じゃーな

オレが言うと、

うん、じゃあね

あかりはにっこり笑って、掃除の担当区域へと向かっていった。

まあ、行きも帰りも一緒じゃ、 さすがに会話することもなくなってくるからな。

別に、わざわざ待ってまで、一緒に帰ることもあるまい。

オレはあかりの背中を見送った。

やっぱり、あるんじゃないかと思う

オレはそう答えた。

さすがにあれは『普通じゃないなにか』が起こったとしか考えられねーからな

あの『姫川琴音』ちゃんって１年生にも、ただならぬ『なにか』を感じるし。

まあ、あくまで勘だけどな

理屈より勘のほうが正しいということも、往々にしてあるものだよ

なんだおまえ、何者だ？

超心理学研究家、神岸博士です

………

………

………

………

よォーし、あかりィ、避けるなよおお…

えっ？

オレはゆっくりスローモーションでパンチを打った。

拳が頬にふれる手前で、

………

あかりはさっと右に避ける。

くそう、もう１発だああ…

………

さらにゆっくりスローモーションのパンチを打つ。

拳が頬にふれる瞬間、

………

あかりはさっと左に避ける。

そこですかさず、

ぺしっ！

あっ<rep rep_sweat>

頭を叩いた。

ははは、油断したな

………

ま、否定するのは簡単だ。

だいたいオレも、あの実体験がなければ、一笑に付してたかもしれない。

だけど、どうも簡単に否定してはいけないような気がする。

まさにただの勘なのだが。

それでも、あるわけないと思う

オレはきっぱりそう言った。

別に理由もなく、かたくなに否定してるわけじゃねーぜ。 すぐに説明できないからといって、なんでもすぐ 超常現象のせいにするのは安易過ぎるし、無責任だってことさ

たしかに、あかりが言うように、いまだに科学じゃ 解明されてないことも多いだろうが、あれがそうとは限らない。

もっといろいろ考えれば、いくらでも説明できるはずだしな。

もっと確証が得られたら、そこで信じる

…うん

そもそも超常現象なんてモンの９割以上は、あったほうが 面白いっていう人間の想像力が生んだ空想なんだよ

…それは、そうかもしれないね

…と、こんなこと、あかりを相手にムキになってもしょうがないか。

その話題はそこでもうやめることにした。

少しだけ、あるような気がしてきた

と、オレは答えた。

そうなの？

さすがにな

自慢じゃないが、オレはこれで意外に現実主義なほうだ。

そういうのはあまり信じないほうだった。

しかし、やっぱり実体験は考えを変える。

あの不自然なガラスの割れ方、あれをどう説明しろと言うのか。

それに…春休みの来栖川先輩との出来事もあるしな。

あの夜起こったことにくらべれば、 今日の事件なんて、まだリアリティがあるぜ。

超常現象なんて、もう珍しくないからな。

ふふ…

そのとき、不意にあかりが笑った。

なんだよ？

そうやってまじめに考えてる顔、なんだか久しぶりに見たような気がするな

そうか？

うん

坂道を下っていると、いきなり後ろから、ぎゅっと上着のすそを引かれた。

振り向くと、

や、やっと…追いついたよ…

あかりだった。

坂道を駆け下りてきたらしく、苦しそうに息を吐いてる。

なんだよ、いったい

…はァ、はァ。…い…一緒に…帰ろうと思って…

だからって、走ってくることねーだろ

浩之ちゃん、足早いんだもの…

そうかあ…？

さて、それはそうと、どうするか。

Ａ　一緒に帰る。

Ｂ　悪いけど、途中で寄るところがある。

じゃあ、一緒に帰るか

オレが言うと、

うんっ

あかりは嬉しそうにうなずいた。

ちょっと大回りして、商店街を歩いているときのことだ。

街の一角で、

あっ、これほしいっ！

いきなりあかりがそう言って立ち止まった。

なんだよ、やぶから棒に。げ、これか？

見ると、街頭ワゴンであやしいぬいぐるみのセールをやっている。

うん。これ、クマチュウだって！

…おもいっきり、バッタモンじゃねーか、やめろ、やめろ。 大人気とか書いてあるぜ、ウソつけっての

う～ん、１５００円か…。よし、買おう！

わずかに悩むものの、あかりは即決した。

げ、本気かよ。全然可愛くねーぞ、コレ

そうかなぁ

あかりはクマチュウを１つ、ワゴンから抱くようにして持ち上げた。

この目のうつろさかげんとか、顔つきとか、ほかにはない魅力を感じるよ！

…おまえ、可愛いとか、そういうことじゃなくて、 単に個性的なものにひかれてんじゃねーの？

…うーん、そうかも。でもほら、個性的で可愛いでしょ？

Ａ　そう言われると、そんな気が…。

Ｂ　可愛くねー。

Ｃ　絶対やめとけって。

あかり

え？

悪いけど、途中で寄るところがあってな。一緒に行けるのはその辺までだ

あ、そ、そうなんだ…

そこまででいいんなら

うん、じゃあ、そこまで

たわいのない会話が二言三言。

商店街が見えてきた辺りで、オレはあかりと別れた。

…そう言われると、そんな気がしないでもないような

でしょ～？

オレが賛同したので、そのままいっきに買う方向へと流れていった。

おじさーん、これ１つくださーい

オレはもう１回、じっくりとクマチュウを観察してみた。

………

個性的…ではあるな。

お待たせー！

クマチュウの袋（ただのビニール袋…）を持った あかりが、うれしそうに戻ってきた。

大人気のわりには、空きスペースが、いまあかりが買った１つ分しかない。

帰りの道でも、あかりは始終上機嫌だった。

…やっぱ、いくら見ても可愛くねーわ

え～、そうかな～？

まあ、おまえがどうしても欲しいってんなら、無理に止めたりはしねーけど

うん、欲しい、買う

結局あかりは、オレの意見など耳も貸さずにクマチュウを買うことにした。

おじさーん、これ１つくださーい

オレはもう１回、じっくりとクマチュウを観察してみた。

………

何度見ても、やっぱり可愛くない。

お待ったせー！

クマチュウの袋（ただのビニール袋…）を持った あかりが、うれしそうに戻ってきた。

１つ売れたの、快挙じゃねーのか。

帰りの道でも、あかりは始終上機嫌だった。

絶対やめとけって

オレは強く言った。

え～？ どうして～？

どうせ夜見なおしたら、ブルーになるから。悪いこと言わん

でも、ここでしか売ってないし、明日にはなくなっちゃうかもしれないよ…

それはない

オレはきっぱり言い切った。

駅前までやってきた。

はあ…

わざとらしくため息つく、あかり。

わかった、わかった、戻ろうぜ

ほんと！？

ぱっと明るい表情になる。

ただし、買うのはおまえだぞ

うん、もちろん！ イエイ！

結局、再び商店街へ。

じゃあ、買ってくるね

あかりはうれしそうにワゴンへと向かっていった。

おじさーん、これ１つくださーい

しかし、クマチュウを制するだけで、あの落ち込みとは。

妙なことでストレスためられると、こっちも困るからな。

しかし、わがままなんかめったに言わない あかりが、なぜ、あそこまで固執するのか。

クマチュウの魅力とはいったい…。

お待ったせー！

クマチュウの袋（ただのビニール袋…）を持った あかりが、うれしそうに戻ってきた。

オレが見てる前で、なんと、あかりの他にも女子高生が１つ買っていた。

まさか、本当に大人気なのか！？

帰りの道でも、あかりは始終上機嫌だった。

しかし、今日は暑い１日だった。

ほとんどのヤツが上着を脱いでたな。

それでもさっきの時間、小雨がぱらついたおかげで、 少しは過ごしやすくなったけど。

ぶらぶらと階段辺りにさしかかったときのこと。

あっ、浩之ちゃん

歩いてきたあかりにばったり会った。

よう

帰るの？

まあな。おまえは？

私も帰るよ。でもいまは、ちょっと屋上に行こうと思って

屋上？

ちょうどよかった。浩之ちゃんも一緒に行こ？

は？ なにがあるんだ

ふふっ。それは行ってのお楽しみ

あかりはなにやら楽しそうに笑った。

どうするか？

Ａ　一緒に屋上へ行く。

Ｂ　帰る。

まあ、ヒマだしな。

つき合ってやるか。

いったい、なにがあるってんだ？

行けばわかるよ

ふふっ、とあかりはふくみ笑いする。

なんだよ、もったいぶりやがって

ぼやきながら、オレはあかりと一緒に階段を上っていった。

がちゃ…。

屋上の扉を開く。

…おお。

すぐにわかった。

虹が出ている。

澄んだ東の青空に、大きく弧を描く七色の橋が横切っていた。

そうか、さっきの小雨のせいか。

そういえば、虹が出るには、ちょうどいいぱらつき具合だったからな。

教室の窓とは方向が反対だから、ぜんぜん気づかなかったぜ。

お楽しみって、これのことか？

そうだよ

にっこり笑ってうなずく、あかり。

ね、来てよかったでしょ？

まあ…な

ほら、よく見て

ん？

上にもう１つ薄いのがあるよ

なるほど、二重の虹だ。

ほとんど消えかかってはいるが、 濃い虹の上に、うっすらと薄い虹がかかっていた。

そういえば、虹なんて見るの、久しぶりのような気がするな

オレが空を見上げてつぶやいたとき、

ふふ、子供のころは、しょっちゅう見てたはずなのにね

軽いステップを踏んで、あかりが言った。

別に虹自体、出る確率は減っちゃいないんだろうけど、 いちいち気にとめなくなったからな

そうやって、少しずつ目にする機会がなくなっていくのかもね

かもな

大人になるとだんだん見えなくなっちゃうなんて、ちょっとメルヘンだよね

あちこちにできた水たまりを避けながら、あかりは屋上を楽しそうに歩く。

ねえ、浩之ちゃん

ん？

虹ってなんだと思う？

えっと、太陽の光が水の粒に反射して…

じゃなくて。もし、そういう科学的なことをいっさい 知らなかったとしたら、あの虹を見て、なんだと思った？

…はあ？ さーな、光…かな？

私はやっぱり橋だと思ってたかも。どこか不思議な国へ通じる橋

はあ、そりゃまた夢のある話だな

でも、昔はそう考えた人、いっぱいいたと思わない？ もしかしたら、その国を信じて旅に出た人もいたかもね

いたかもな、そりゃ。昔の人間だったら

ふふっ、それは、虹がなにか知ってるから言えるんだよ。本当に 知らなかったら、私も旅に出てたかもしれないな。虹の向こう側が見たくて

結果は徒労に終わるけどな

でも、もし本当に、そんな世界があって、旅だった私が そのまま帰ってこなかったら、どうする？

どうするって…

浩之ちゃん、追いかけて来てくれる？

…はあ？

また、思いついたシチュエーションのみの話をしてやがる。

あかりはよくこの手の『もしも』シリーズの質問をする。

それを聞いてどうすんだ、と言いたいが、毎度のことなので適当に答えてやる。

多分、追いかけるんじゃねーか？

ほんと？

そんな国あるわけねーし、どうせどっかで行き倒れたりしてんだろ

………

あかりはちょっと複雑な顔をした。

でも、一応追いかけて来てはくれるんだね？

追いかけるのは面倒くさいから、行く前に止めるけどな

それでも行くって言ったら、どうする？

もう知らん。勝手に行け

ふふっ、じゃやーめた。行かない

なんなんだよ

やっぱり、浩之ちゃんを置いていったら、心配だからね

結局それかよ

ふふふっ

ぱしゃっ。

あかりが水たまりを踏んで遊んでいる。

水に映った虹を踏んで喜んでいるらしい。

靴下、濡れるぞ。

ぱしゃ。

ぱしゃ。

いったいなにが面白いんだか。

ぱしゃっ。

あっ！

あーあ、案の定、靴下を濡らしやがった。

そんなあかりを見て、オレは<rep rep_line_two>。

Ａ　相変わらずドジだなあ、と思った。

Ｂ　安上がりなヤツだなあ、と思った。

Ｃ　犬チックだなあ、と思った。

悪いけど、帰るわ。遠慮しとくよ

そう？

あかりはちょっと残念そうな顔をした。

じゃあ、ちょっとだけ窓の外見て

ん？

言われるまま、オレは窓の外を見た。

ああ、虹か

東の空にキレイな虹が広がっていた。

さっきの小雨のせいか。

そういえば、虹が出るには、ちょうどいいぱらつき具合だったからな。

キレイでしょ？

まあな

それだけ。じゃあね、ばいばい

そう言うと、あかりはひとりで屋上のほうへと階段を上っていった。

相変わらずドジだなあ、と思った。

するとあかりは、

いま、相変わらずドジだなあ…って思ったでしょ？

なんとそれをズバリと言い当てた。

ほう、よくわかったな

わかるよ。浩之ちゃん、私のことドジとか言うときは、 いつもそういう目するんだもん

そういう目？ どういう目だ？

ドジだなあって言いながら、しょうがないなあっていう目をするの

しょうがないなあっていう目？

あかりがいつもオレにする、あんな感じの目だろうか。

そうか、さすが深いな

オレが言うと、

もう１６年ものつき合いだからね

そう言って、あかりは笑った。

虹が消えてなくなるまでを見届けてから、その後、ふたりで一緒に帰った。

たかだか虹ごときで、あんなに嬉しそうにはしゃぎやがって。

ホント、安上がりなヤツだよ。

あかりとつき合うヤツはラッキーかもな。

金のかかるプレゼントなんてしなくても、 この程度のことで十分喜んでくれるからな。

なあに、さっきから？

なにが？

じっとこっちを見てたから

ああ、相変わらず、ガキくさいヤツだなあって思ってたんだよ

え？ そ、そうかな…？

虹が消えてなくなるまでを見届けてから、その後、ふたりで一緒に帰った。

やっぱりあかりって、犬チックだよなあ。

なんつーか、そんなイメージがある。

よし、ここはひとつ試してみよう。

おい、あかり、あかり。ちょっと来い

オレが手招きして言うと、

えっ…？

オレが変なモードに入ったのを敏感に察知して、あかりも警戒モードに入る。

まあまあ、いいから来いって

…うん

ゆっくりと目の前に来るあかり。

お手

と、オレは手を出した。

え？

お手

…浩之ちゃん

お手

三度目にしてようやく、あかりは右の手を重ねてきた。

おかわり

オレが言うと、あかりは仕方なく逆の手を重ねてきた。

よし、あご

え？

あごだ、あご

あごって…

あご！

観念し、手の上にあごを乗せようとする、あかり。

オレは手を引っ込めた。

…あっ<rep rep_sweat>

思わず体勢を崩すが、持ち直す。

ばーか、本気にすんなよ

…も、もう

虹が消えてなくなるまでを見届けてから、その後、ふたりで一緒に帰った。

廊下に出ると、ちょうど、あかりのヤツが前を歩いていた。

オレにはまったく気づいていない。

どうする？

Ａ　呼び止める。

Ｂ　じゃーなと手を振る。

オレは、じゃーなと手を振った。

あかりはそんなオレには気づかず、廊下を歩いていった。

おい、あかり

オレは背中から呼び止め、追いついた。

なに？

帰るのか？

うん

じゃあ、一緒に帰ろうぜ

うんっ

あかりは嬉しそうにうなずいた。

なあ、あかり

なに？

今日はちょっとおまえに質問があるんだ

どんな？

いくつか聞くから、順番に答えてくれ

わかった

まずは、第１問。おまえは将来、どんな職業に就きたいか

将来の職業？

そうだ。おまえももう高校２年なんだから、少しはそういうことも考えてるだろ

う、う～ん…

真剣に悩むあかり。

現実的に言うと、やっぱり普通のＯＬかな。 でも学校の先生とか、人にものを教える仕事には憧れたりするなあ。 あと、調理師、デザイナーとかにもなりたいし…

１つ！

えっ、じゃあ、社長秘書

おまえ、さっきと全然違うだろ

ま、まあ、基本的にいろいろやってみたいということで…

ったく。じゃあ、次の質問。 いま目の前に自由にできるお金が１億円あります。 それをどう使いますか？

えっ？

３、２、１

ちょっ、貯金！ 銀行に

銀行に貯金か。じゃあ、次の質問。 おまえが知ってるなかで一番高価な料理といえば？

ぺ、北京ダック！ …かな？

ほう、北京ダックか

フォアグラ？ キャビア？ そ、それともトリュフかも…

１つ！

ぺ、北京ダック

北京ダックな。じゃあ、次の質問。 目の前に大きいつづらと、小さいつづら、中くらいのつづらがある。 どれか１つ、おみやげに持って帰るとしたら、どれを選ぶ？

小さいつづら

じゃあ、次の質問。 おまえをふくむ３人で、ちゃんこ料理屋に行った。 たのんだちゃんこは全部で何人前か？

３人前

最後の質問。 おまえはお天道様に向かって、まっすぐ立ってるか？

立ってるよ。…えっ、傾いてる？

診断結果が出ました

診断結果…って

ズバリ、あなたは<rep rep_line_two>

私は…？

Ａ　まったくの凡人です。

Ｂ　生命保険に入ったほうがいいでしょう。

Ｃ　今晩…。

まったくの凡人です

…え？

将来大成することもなく、平々凡々な人生を終えます。 前世はただの村娘Ａです

村娘…なの？

はい

でも、努力次第ではなにかこう、ぱーっと派手に…

無理です

そ、そんな、言い切らなくても…

あなたは地味に生涯を終えます

そこを、こう、ひとつなんとか…

無理です！

………

生命保険に入ったほうがいいでしょう

せ、生命保険！？ それって、なにか命に危機が迫ってるってこと！？

ふっふっ、さ～てね…

その質問って、ほんとに法則とかあるの？ 本当は適当に言ってるだけだよね？

ふっふっ、さ～てね…

そんなぁ、教えてよぉ～

オレにできるアドバイスは、ただ１つ。 生命保険に入ることをおすすめします

今晩…

こ、今晩…！？

い、いや、なんでもない。 オレが言うわけにはいかない

ええっ<rep rep_sweat>

だが、これを最後まで聞いてしまったからには、 次はおまえの番だからな

えっ、な、なに…？

ははは、じゃーな

オレはいきなり走り出した。

ああっ！？ まっ、待って、待ってよー！ 浩之ちゃーーーーんっ！

あかりが必死になって追いかけてきた。

走ったおかげで、いつもより早く家に着くことができた。

さてと、帰るか。

玄関を出たオレは、そこで、あかりの姿を見つけた。

誰かを待ってるのか、なにやらぼけーっと突っ立っている。

よう

あっ、浩之ちゃん

誰か待ってんのか？

うん、志保をね。帰りに新しくできたお店に寄ってく約束だから

なんの店だ？

ケーキのお店

わざわざ太りに行くってわけだな

もう、またそんなイジワル言う～

意地悪？ 忠告だぞ

でも、そのお店、本当においしいんだって。志保のイチオシなの

あいつはなんでも大げさに言うからな

どう？ 浩之ちゃんも一緒に行かない？

オレも？

うん

どーすっかなー

行こ行こ

よりによってケーキかよ、そうだなあ…。

Ａ　たまにはいいか。

Ｂ　遠慮しとくよ。

まあ、たまにはいいか

うん、たまにはいいよ

誘ったからには、おまえのおごりだな

えーっ

そのとき志保が現れた。

あ～っと、いたいた。ごめんっ、あかり、待った？

志保、遅ーい

あたしって、ほら、基本的に人気者だし、みんななかなか帰してくれないのよね

けっ、なーにが人気者だ

あら、誰かと思えば、帰宅部主将じゃない。アンタもいたの？

いたら悪いかよ、寄り道部主将

そんな部がどこにあんのよぉ！

そりゃこっちの台詞だろ！

ああ、もうさっそく…

苦笑しながらあかりがつぶやく。

それより志保、浩之ちゃんにケーキの話をしたら、 一緒に食べに行きたいって

あ？ アンタも？

おい、こら、誤解されるような言い方すんじゃねーよ、 おまえが強引に誘ったんだろ！？

まあ、そうとも言うけど…

ニュアンスが全然ちがうんだよ！ なにか？ オレはケーキフリークか？

でも、甘いの嫌いじゃないでしょ？

そりゃまーな。 <rep rep_line_two>って、そんな問題じゃねーんだよ！

まあまあ、別に甘い物好きだからって、恥ずかしがることないよ

人の話きーてんのか、こらっ！

あっ！

………

だいたい、おまえは昔っからな<rep rep_line_two>

ごっ、ごめ～んっ、浩之ちゃん<rep rep_line_two>

………

人の話を聞いてるような顔して聞いてねーときが<rep rep_line_two>

あっ！

…なんだ志保、突然でけー声出して

どうしたの？

いっけなーい、あたし、ちょっと急用思い出しちゃった！

急用？

そうなのよ。だから悪いけどさ、 さっきの約束は、ひとつ、キャンセルってことで

えー…、そうなの？

あたしってスケジュールぎっちりなくせに、忘れっぽくて困るのよねぇ

いいかげんなヤツだな…

ま、そういうわけで、今日のところは その口うるさいのにでもつき合ってあげてよ

口うるさい？ いったいどの口で言ってんのやら

このクチよ、このクチ！ なによ、もっと近くで見たいのっ！？

あ～、わかった、わかった、うるせーな

そんじゃ、おふたりさん。またねーっ！

そう言い残し、志保は去っていった。

………

………

………

………

ところで急用ってなんなんだ？

さあ？

なあ、後つけてみねーか？

えっ？

いつも気になるだろ？ 志保の用ってのがどんな用なのか

…えー、でも、そういうのよくないんじゃないかなー

行くのか、行かねーのか、はっきりしろ。オレは行くぞ

あっ、待ってよ、浩之ちゃん！

急いでるわけでもなさそうだな…

浩之ちゃん、もうやめようよ

うるせーな、この真面目っ子がー。嫌ならおまえだけ帰ってろよ。じゃーな

あっ！

なんだ、あいつ、ぶらぶらしやがって

誰かと待ち合わせしてて、まだ時間に余裕があるんじゃない？

かもな

うん

………

………

なんだかんだ言って結局来てんじゃねーか。おまえも野次馬だねぇ

えっ、あっ…

今度はゲーセンかよ

ぬいぐるみ取ってる

………

………

はっ、ヘタクソめ、落っことしやがって

台なんか叩いてる…。怒られるよ～

もう１回チャレンジする気だな。ムダムダ。 取れない台は何回やっても取れねーって

でも志保って、意外にああいうのさらっと取っちゃうんだよ

あんな集中力のカケラもないヤツがか？

ホラ、見て、取れた！

ま、ヘタな鉄砲も数撃ちゃ当たるってことだな

あっ、中に入ってくよ

よーし、オレたちも入ろうぜ

えっ

えっじゃねーよ、これからが本番だろーが。 中で彼氏かなんかと待ち合わせしてんのかもしれねーだろ

だったら、よけいに…

好きにしろ。オレは行く

あっ、ちょ、ちょっと…

………

ねえ、浩之ちゃん

どこいった、あいつ？

やっぱり悪いよ、こんなの…

別に犯罪やってるわけじゃねーだろ

プライバシーの侵害だよ

大丈夫。あいつにはそれを言う資格はない

ちょっとぉ、それどういう意味？

げっ

志保

なにやってんのよ、アンタたち？ ケーキ食べに行ったんじゃないの？

志保は呆れ顔で言った。

そりゃこっちの台詞だぜ。おまえこそ急用なんじゃなかったのか？

そ、そうよ

ははっ、そのぬいぐるみを取るのがか？

なによ、悪い！？

べ、別に悪かねーけどよ。なに、むきになってんだ

むきになってなんかないわよ

もしかして、こいつ。

急用なんてのはただのウソっぱちで、 じつはオレたちに気をつかったつもりなんじゃ。

は～ん、なるほどなぁ。

ったく、くだんねーことしやがって。

じゃあ、もう、用はすんだんだな？

えっ？

用はすんだかって聞いてんだよ

…まあ

だったら行こうぜ？ ケーキ食いによ

………

情報通の長岡先生イチオシなんだろ？

そうよ、サイコーにおいしーんだから！

ここはひとつ、おまえの舌を試してやるよ。期待はしてねーけどな

ああ、でもあの味は味覚オンチの人間にはわかんないかもねぇ

さあ、どーだろーなァ

まっ、いいわ。ところで、今回はアンタがあたしを 無理に誘ったんだから、当然そっちのおごりよ？

なにーっ

じゃあ、私は志保に誘われたから、志保のおごりだね

オレはあかりのおごりだぞ

せっかくおごりだから、いっちばん高いの食べようかしらねぇ

じゃあ、私もー

じゃあ、オレはそれを２つ食うぞ

それに、いっちばん高いドリンクもプラスして<rep rep_line_two>

じゃあ、私も

よーし、そんじゃオレは、それにくわえてさらにだな<rep rep_line_two>

………

………

………

…やっぱ、今月は苦しいし、自分のぶんは自分で払うことにしない？

賛成

…だな

その後、３人でケーキを食いにいった。

味のほうは<rep rep_line_two>。

とりあえず志保には、まあまあとちょっとにごして答えておいたが、 さすがにあかりには気に入ったことがばれてしまった。

まあ、もう１回食いにいってもいいな。

遠慮しとくよ

オレは言った。

どうせ、女の子ばかりの店だろ？ それにわざわざ食いに行くほど、甘いものが好きなわけでもねーからな

そう？ きっとおいしいのになぁ

おご<rep rep_line_two>

おごりなら考えてもいいぜ、と言いかけてやめた。

たぶん結果的に、じゃあ、おごるから、ということになるだろう。

ま、というわけで、今日のところは女同士で楽しんできてくれ。じゃーな

うん。じゃあ、ばいばい…

ちょっと残念そうに、あかりは手を振って言った。

もう春も終わりだなァ。

などと、放課後の窓をぼんやり眺めているうちに、 どうしようもなく眠くなってきた。

Ａ　軽く一眠りする。

Ｂ　気合いを入れて帰る。

ダメだ、こりゃ。

軽く一眠りしよう。

もう、どうしようもないほど眠いときってあるからな、やっぱ。

つーわけで、ほんの１０分。

ほんの１０分だけ。

んん…？

空…が赤い。

夕焼けか。

目にしみるぜ…。

なぬっ！？

夕焼け！？

この日長な季節に、夕焼けだァ！？

おいおい！？

いったい何時間寝てたんだ、オレは！？

次の瞬間、オレはガバッと、机から上半身を起こした。

すると<rep rep_line_two>。

ふふっ、おはよ

あ、あかり…！？

目の前にあかりがいて、にっこりと笑っていた。

なんだおまえ、なにしてんだ…？

待ってたんだよ、浩之ちゃんを

オレを？

うん。ぐっすりと気持ちよさそうに寝てたから、起こしちゃ悪いなーと思って

バカ、起こせよ。いま何時だ？

さっき最終下校の放送があったから、６時くらいじゃないかな

６時！？ マジか！？ なにやってんだ、オレは！？ 熟睡王か！？

まあまあ。その分、いい夢見たでしょ

夢なんか覚えちゃいねーよ…

でも幸せそうな顔で寝てたよ

まさか、おまえ、オレの寝顔をずっと見てたのか？

うん。ずーっとね

………

ふふ、可愛かったよ

…あかり

なに？

ちょっとこっち来い？

？

呼ばれて近づいてくる、あかり。

オレは<rep rep_line_two>。

Ａ　デコピン。

Ｂ　耳ひっぱり。

Ｃ　頬つね。

せっかくの放課後だってのに、教室なんかで居眠りしてたまるか。

帰るぞ。

うお～～～～～～～～～～～～～～～～！

目覚めろ、オレの肉体よ！

こんなつまらんことで、貴重な時間を浪費するんじゃねぇ！

ピシ！

あうっ<rep rep_sweat>

オレはあかりにデコピンした。

こいつぅ～…

いた、いたたたた

オレはあかりの耳をひっぱった。

こらァ～

む、む～<rep rep_sweat>

オレはあかりの頬をつねった。

あうう…<rep rep_sweat>もう、なにするの～<rep rep_sweat>

帰るぞ

オレはカバンを取って、席から立つと、あかりと一緒に教室を出た。

さすがに誰もいないね

時間が時間だしな。あとはクラブハウスに、文化部の連中が残ってるくらいだろ

うん

しかし、すっかり日も長くなったよなァ

明日からはもう５月だからね

ああ、そういやそうか

見慣れてるはずの坂道なのに、夕焼けだと全然別の場所にいるみたい

まあな…

ふふっ、すっかり暗くなっちゃったね

おまえ、なんか楽しそうだな

えっ、そ、そうかな？

家に着いた。

じゃあな。気をつけて帰れよ。つっても、すぐそこだけど

うん、ありがと。じゃーね！

にっこり笑って手を振ると、あかりは自分の家へと帰っていった。

さてと。

オレもさっさと着替えて、夕飯でも買いに行きますか。

最近は鯉のぼり上げてる家も少ねーなァ。

などと、どうでもいいことを考えながら、 ぶらり、本屋へ立ち寄ると<rep rep_line_two>。

あっ、浩之ちゃん

よっ。奇遇だな

ばったり、あかりに会った。

買ったばかりの本の袋を抱えている。

なにか買ったみたいだ。

なに買ったんだ？

あっ、これ？ へへっ、じゃーん<rep rep_heart>

そう言ってあかりが取り出したのは、

…北海道パーフェクトガイド？

オレはそのままタイトルを読んだ。

うん。修学旅行の下調べにね

相変わらず、マメなヤツだなあ

浩之ちゃんも、なにか買いに来たの？

いや、ただなんとなく。せっかくだから、一緒に帰るか

うん、そうしよ

というわけで、あかりとふたりで公園までやってきた。

ねえ、ねえ

うん？

そこに座って、さっき買った本、一緒に見ようよ

あかりはベンチを指さし、言った。

そうだな

北海道のこと、オレも少しくらいは下調べしといたほうがいいよな。

せっかく半日ある自由時間も、行き当たりばったりじゃ、時間の無駄だからな。

オレはあかりと一緒にベンチに腰かけ、ガイドブックを見せてもらった。

へえ、さすが『でっかいどう北海道』っていうだけのことはあるよな。 名所旧跡めじろおしって感じだぜ

私たちが行くのは、ここと、ここと…

…ナタデココ

………

いいから、先進め

うん。えっと、最終日に札幌で半日、自由行動だよね

どこ、行っかなァ…

オーソドックスだと、時計台とか…

ありきたりだな。そういうのは写真で見ても同じだろ？

まあ…

やっぱ北海道っていや、とれたてピチピチのカニ料理とかじゃねーのか

そうだね。昼食も自分たちで食べるから、 どうせだったら美味しいもの食べたいね

食える量には限界ってものがあるからな、ぜひとも計画的にいきたいもんだ

あと、その時間のうちに、おみやげなんかも買わなきゃいけないから…

みやげなんてのは、夜のうちに、ホテルやその周辺で買っときゃいいんだよ

でも、じっくり選びたいなあ

そんな悩まずとも、北海道だったらどうせ定番で決まりだろ？

定番？

だいたいお約束でなァ<rep rep_line_two>

Ａ　クマ。

Ｂ　カニの缶詰。

Ｃ　白いヤツ。

やっぱ、クマだろ

ええっ？

…の置物だぞ、木彫りの

あ、ああ、そうだよね

本物のわけねーだろ。

どうやって飛行機で連れて帰るってんだ。

まあ、定番といえば定番だな。 人はなぜ、北海道に行くと、クマが欲しくなるんだろ

私も絶対に欲しいクマの木彫りがあるんだ。 『熊ボッコ』っていうヤツでね、 木の年輪を生かして作られてて、とっても可愛いんだ

クマ好きの血が騒ぐのか

うん。コレクターとしては黙ってられない一品だよ

ほう、クマ道も奥が深いなァ

深いよ。 クマのグッズ専門のお店なんかもあるくらいだし、 この前も<rep rep_line_two>

北海道の話はいつの間にか、あかりのクマグッズのうんちくに変わっていった。

カニの缶詰。略称カニ缶

でも、それって、近所のコンビニとかでも売ってるし…

本場の物を買うってのに意味があるんだ。 だいたいな、置物とかそういうのをみやげで持ってっても、 本当は迷惑なんだぞ

そ、そうかな

食い物とかが一番いいんだよ。喜ばれる。 『北海道行ってきました、どうぞカニです』『おお、本場のカニ！？』 っつーかんじで、相手も満足間違いなしだ

でもなあ…

置物なんかもらってみろ？ 飾るところもねーし、捨てるに捨てらんねーし、 取りようによっては一種の嫌がらせだね

それは大げさだよ

ということで、カニ缶にしろ。カニ缶くれ。カニ食いたい

さっきから、カニカニばっかり。そんなにカニ好きだった？

いや、普通。でも、こんな話をしてると、食いたくなって当然だろ？

まあ…

でも、だいたいこれで、自由行動の予定が決まったようなもんだ

？

『北海道食い倒れツアー』、決定だな？

どうせ半日じゃ、そんなに食べられないよ

そんな感じで、話は徐々に食べ物のネタにシフトしていった。

カニ食いたい。

あれだろ、白いヤツ

白いヤツ？

そう、北海道のみやげ率９８パーセントの定番の銘菓

へえ？

まあ、要はホワイトチョコレートがのったクッキーなんだけどさ

あっ、それ、食べたことある

だろ？ 定番中の定番なんだよ。 ハワイでいうとこのマカデミアンナッツチョコみたいなもんだ

でも、ありきたりじゃつまんないよ

どうせ人にやるんだろ？ 適当に買って、適当に配る。それで人間関係万事オッケー。 １つ１つ選んでたらキリがないぜ

浩之ちゃんは、それを買うの？

オレは定番って嫌いだから

…言うと思った

それから、適当に本を流し読みして、 話をしながらダラダラ帰った。

１階へ下りて来たとき。

浩之ちゃん

後ろから追っかけてきたあかりが、オレを追い越し、前に立った。

なんだ、用か？

いま、ヒマ？

Ａ　ああ、ヒマだけど…？

Ｂ　忙しい。

ああ、ヒマだけど…？

修学旅行の自由行動の話、しようと思って

あかりは手にした本をオレに見せた。

『北海道パーフェクトガイド』…か。

昨日のヤツだな。調べて来たのか？

うん

あかりは、にこにこと笑顔でこたえる。

よし、じゃ、さっそく教えてくれ。『札幌食い倒れツアー』の全容を

そういうんじゃないんだけど…

あかりはガイドブックを開いた。

自由行動のある札幌のページのあちこちに、 ピンクのマーカーでチェックが入っている。

どういうコースがおすすめだ？

えっとね、まずは北海道大学でクラーク像を見て、 清華亭に寄って、北大付属植物園に行くでしょ？

ほう

それから、北海道庁旧本庁舎と、時計台と、 さっぽろテレビ塔へ行って、それから<rep rep_line_two>

おいおい、札幌の観光名所、片っぱしからまわるつもりか？

え…？

スタンプラリーやってんじゃねーんだぞ。 それじゃ移動だけで精一杯で、見て回る時間なんかねーだろ

や、やっぱり、そうかな…？

たったの半日しかねーんだぞ

せっかくだから行ける範囲は全部行って、写真とか撮れたらいいなって思って

観光名所の写真集でも作る気かよ。

各々絶対にはずしたくない場所を選んで、 そこを順に回ったほうがいいんじゃねーか？

うん、そうかもね

だとしたら、おまえはどこ行きたいんだ？

…そうだなあ。 いろいろと行きたいけど、欲を言えば やっぱり本場のクマ牧場にいってみたかったなあ

クマ牧場？

子グマを集めた幼稚園とかあるんだって。見たいなあ

行きゃあいいだろ？

でも、札幌じゃないんだ。登別。 来た道をずーっと戻らなきゃいけないの

じゃ無理だろ

…そうだよね

………

………

………

………

そんなにクマ、見たいか？

え？ う、うん。せっかくの本場だし…

本場なのか？

近場でいそうなとこ、ないか？

…うーん、あったかなあ

どれ、貸してみろ

オレはあかりからガイドブックを奪うと、パラパラめくった。

…ええーっと、クマ、クマ、クマ、クマ、クマ、クマ、クマ、クマ…

………

…クマ、クマ、クマ、クマ、クマ、クマ、クマ、クマ、クマ…

…あの、やっぱりいいよ。 クマだったら、近所の動物園にも<rep rep_line_two>

本場だろ？

え？

本場で見るクマだから価値があるんだろ？ <rep rep_line_two>おっ、ここ、近くの角山公園ってとこに動物園があるぞ。 ここ行ってみるか？

えっ、ほんと？

約２１０種、１３００点の動物や鳥がいるらしいぜ。 クマもいるだろ、きっと

あっ、うん。 いるね、きっと

あかりの表情がぱっと明るくなった。

よし、じゃあ、そこで２時間ぐらいだな。 あとはやっぱ本場の食い物を<rep rep_line_two>

やっぱり

その後もふたりは、自由行動のコースの話で盛り上がった。

おたがい、とくに約束もしていないのに、 すっかり一緒に行動する予定になってる。

まあ、どうせ、これに雅史や志保なんかが加わるのがいつものパターンだ。

さて、あとは出発を待つばかりだ。

修学旅行まであともう少し。

出発が待ち遠しいぜ。

その前にゴールデンウィークもあるけどな。

忙しい

…そう

がっかりした様子のあかり。

ちょっと冷たかったか。

なんだ、用でもあるのか？

ううん、別にいまじゃなくてもいいの。電話でもいいし

あっ、そう。じゃあな

うん、じゃねー

手を振り、オレは歩きだした。

そういや手に本を持ってたみたいだけど、なんだろう？

まあ、いまじゃなくていいって言ってたし、たわいのないことなんだろう。

浩之ちゃん

………

浩之ちゃん、あのね、明日…。あっ<rep rep_line_two>

オレは靴を履き替えると、あかりを無視し、校舎を出た。

浩之ちゃん

………

あ、あの…

………

スッ…。

オレはあかりに背を向け、歩き出した。

浩之ちゃん、待ってよー

駆け寄ったあかりが、ギュッとオレの右手をつかんだ。

…つっ！

その途端、ズキッと痛みが走り、オレは慌てて手を引いた。

…えっ？ も、もしかして、手、ケガしてるの？

………

ゆ、ゆうべは、そんなケガなんて<rep rep_line_two>

あかり

えっ？

…しばらくの間、オレには話しかけねーでくれるか？

…浩之ちゃん

オレはあかりに背を向け、再び歩き出した。

浩之ちゃんっ！

オレは無視した。

休み時間。

トイレで用を足し、戻ってくると、 教室の入り口で意外な人物に呼び止められた。

藤田くん

委員長だった。

おっ、なんだ、めずらしーな、そっちから声かけてくるなんて

軽い口調で切り出したのに、委員長はいつもの淡々とした調子で返してきた。

神岸さん、さがしてるんやけど

前口上はいっさい抜きで、手短に本題だけを言う。

相変わらず取りつく島もないって感じ。

あかり？ さあ、オレは知んねーよ。教室にはいねーのか？

おらへん

だったら、さあ、どこにいるんだろーな

一緒やったんちゃうん？

いーや、全然

そう

委員長は顔を伏せて、素っ気なく横を通り過ぎようとした。

なあ、委員長、ちょっと

………

呼び止めると、委員長は立ち止まって振り返った。

あのよ、一応言っておくけど、オレは別に、 あかりといつも一緒にいるわけじゃないんだぞ

でも、ふたりはつきおうてんやろ？

はい？

思わず変な顔で聞き返してしまった。

ここにもまたひとり、変な誤解をしているヤツがいたか。

委員長、オレたちは、別に<rep rep_line_two>

否定するつもりで言いかけた言葉だったが、その瞬間、 ちょっとした疑問が頭に浮かび、オレは続きを飲み込んでしまった。

やっぱりオレとあかりって、おたがいそんなつもりじゃないにせよ、 他人から見ればつき合ってるように見えてるわけだ。

ってことは、それってつまり、本人たちが自覚していないだけで、 じつはつき合ってるのと同じ状態なのではないだろうか。

そう考えると、うーむ…。

なに、早よ言うてよ

委員長がきつめの目で言った。

オレは、そんな委員長の勘違いを<rep rep_line_two>。

Ａ　はっきりと否定した。

Ｂ　とくに否定しなかった。

はっきりと否定した。

あかりはただの幼なじみだぜ。 そりゃ仲は悪くないけど、別につき合ってるわけじゃないぞ

変な誤解をされてはたまらん。

………

だが委員長は、ほんの少し意外そうな顔はしたものの、

ふーん、そうなん

と、それだけを残して、素っ気なく行ってしまった。

別にオレとあかりがつき合ってようが、なかろうが、 とくに関心はないってことか。

………

まあ、委員長がどう思おうと別にこっちはけっこうなんだけど…。

うーむ。

しかし、この反応はこの反応で、やっぱりちょっとさみしいものがあるな。

ってことはオレ、もしかして委員長のこと、意識してんのか。

とくに否定しなかった。

あかりはオレの彼女じゃない、と言い切るのは簡単だったが、 なぜだかその言葉を口にすることにわずかな抵抗を感じてしまった。

………

なに？ いま、なんか言おうとしとったんちゃうの？

…いや、やっぱ、いいや

オレが笑って言葉をはぐらかすと、

…なんやの

と、委員長は、ちょっとムッとした様子でつぶやいた。

まあ、委員長とは席も近いし、ここで説明しなくても、 オレとあかりの微妙な関係も、そのうち理解してくれるだろう。

実際、つき合ってると間違われるほど仲がいいのは確かだし。

じゃ、もし神岸さん見かけたら、職員室で渡辺先生が呼んどった、言うといて

あ、おう

それだけを言い残すと、委員長は素っ気なく向こうへ行ってしまった。

うーむ。

別にオレとあかりがつき合ってようが、なかろうが、 とくに関心はないってとこか。

まあ、委員長とは知り合ってからまだ日も浅いし、 たまたま席が近いってくらいの関係でしかないしな。

当然といえば当然か。

どうしたの、ぼーっとして

声のほうを振り向くと、あかりがいた。

おまえ、どこ行ってたんだ？

志保のとこだよ

そうか

なんで？

いや…

？

なあ、あかり

うん？

オレたちって、まわりから見るとどういう関係なんだと思う？

えっ？

唐突な質問に、あかりは驚いた顔をした。

どういう関係って、うーん…

答えに詰まる。

ま、それはいいや。それより、渡辺先生が職員室に来いってよ

えっ、いつ？

いまだろ。さっきそれで、委員長がおまえを捜してたんだ

あ、そうなんだ

んじゃ、そういうこった、伝えたぜ

あっ、浩之ちゃん

オレは、あかりを残して教室に戻った。

いきなりあんな質問するんじゃなかったと、ちょっとだけ後悔した。

休み時間。

眠い目をこすりながら廊下に出ると、後ろから声をかけられた。

ふふっ、眠そうだね

あかりだった。

…ああ、もうさっきの時間は終始睡魔との戦いだったぜ

とくに終わり近くは、こっくりこっくり、何度もやってたね

ったく、おまえも見てんじゃねーよ

へへへ

まあ、冷たい水で顔でも洗って、目覚ましてくるわ

ハンカチは？

持ってるよ

本当は持ってないが一応そう言って、 オレはトイレへと向かった。

階段の前で、

ハアイ、ヒロユキ！

今度はまた別の声に呼び止められた。

この元気な声は、聞き間違うはずもない。

よお、レミィ

ヒロユキ、なんだか背中が丸まってるヨ

そーか？

なんだか眠たそうネ、スイミンブソク？

いや、どっちかというと、これは春の陽気のせいだろう

ヒロユキ、さすが、詩人ネ！

いや、詩人もなにも、ホントにだな…

ところで、ヒロユキ

なんだか改まって、レミィは言った。

あん？

さっき、あかりとしゃべってたネ

おう

ふたりは相変わらず仲良しネ

ああ、まーな

そういえば、以前から聞きたかった質問がありマス

なんだ？

ヒロユキとあかりって、どんなカンケーなの？

オレとあかりの、関係？

ｓｔｅａｄｙ ｏｒ ｆｒｉｅｎｄ？

なんだよ、急にそんなこと

教えて教えて

オレとあかりが、ステディかフレンドか、だって？

Ｙｅｓ！

ったく、トートツだな

まあ、聞いてんだから、答えてやるか。

そうだなあ<rep rep_line_two>。

Ａ　そりゃ当然、フレンドだろ。

Ｂ　案外、ステディなのかもしれねーな。

そりゃ当然、フレンドだろ。いまさらなに言ってんだ

ｒｅａｌｌｙ？

ウソ言ってどうすんだ？ あいつはただの幼なじみなんだぜ

そう言うと、レミィはなんだかひとり納得して、ウンウンとうなずいた。

ｓｏ ｈａｐｐｙ ｔｏ ｈｅａｒ！

あ？

アタシ、それ聞いて、安心したヨ！

なんだよ、安心って。はは、おかしなこと言い出すヤツだな

それじゃーね、ヒロユキ！

お、おい、おい

なんだか知らないが、レミィは嬉しそうに駆け足で戻っていった。

なんなんだ、いきなり？

オレは少し考えてみた。

どっちでもないって答えが一番近いんだが、 いまは二者択一、それはなしだ。

うーむ。

そうだな、強いて言うなら、 友達というニュアンスには違和感を覚えるかもな。

ということは、消去法だ。

案外、ステディなのかもしれねーな

やや冗談っぽく、オレは言った。

えっ！？ そっ、そーなの？

なにやら過剰に驚くレミィ。

どうだろうな。オレもよくわかんねーや。 おたがいつき合いも長いしさ、けっこう感覚がマヒしちまってて…

…そうデスね、 やっぱり、長いつき合いには勝てないデスね

あん？

<rep rep_line_two>Ｉ ｆｅｅｌ ｄｏｗｎ…

なにやら肩を落としてつぶやいた。

おい、どーしたよ？ なんだかいつになくノリが悪いじゃねーか

ｅｘｃｕｓｅ ｍｅ

そう言うと、レミィは背中を向けて、トボトボと戻っていった。

あっ、おい…

オレの声にも振り向かず、歩いていく。

なんだよ、そんなにショックなこと言ったのかよ、オレは。

はいはい、そこそこ、ぼーっと立ってると通行の邪魔よぉ

やってきたのは志保だった。

なんだ、おめーか

なんだとはなによ、こっちが『なんだ』よ。 ところでレミィ、どーしたの？

…さあ？ 軽い気持ちで、オレとあかりがステディかもっつったら、 あんな反応でな

ふーん、ステディねぇ

ほんの冗談だからな

アンタとあかりが勉強したってことね

そりゃスタディだろ。 おめーのくだんねーボケにつき合ってるヒマはねーんだよ

な～んだかんだ言いながらつっこむところが アンタのオイシイとこね

…もういい。おめーなんかに相談したのがバカだった

ウソウソ、わかった！ たぶんレミィは、どっか具合が悪くなったのよ

はいはい、そーだよ、きっと

言いながら、しっしっ、と手で追い払う。

それでも志保は帰らない。

もしくはさ、レミィはアンタに気があって、 その言葉にショックを受けたのよ

ショックぅ？

そうそう

そうかぁ？

もし仮にそうだとしても、いまのはただの冗談だろーが。

あんなにショック受けるか、フツー。

でなきゃ、じつは、レミィはあかりに気があってぇ<rep rep_line_two>

突拍子もないこと言うな、アホ

ア、アホー！？

アホ、アホ、アホ、アホ、アホ、 アホ、アホ、アホ、アホ、アホ、アホ

キィーーーッ！

うーむ。

まあ、理由はよくわかんねーが、 とにかくレミィにショックを与えてしまったらしい。

３時間目の休み時間、カフェオレを買いに行こうと階段までやってくると、

どこいくの？

歩いてきたあかりとすれ違った。

自販機

片手を上げて通り過ぎようとしたオレを、

あっ、待って

あかりが呼び止めた。

なんだよ？

ちょっと

そう言うと、あかりは近づいて、オレの肩に手を伸ばした。

んーと…

………

はい、糸くずがついてたよ

おう、さんきゅ、わりぃな

いえいえ、どーいたしまして

あかりはそう言って教室のほうへと戻っていった。

きびすを返し、階段を降りようとしたそのとき。

………

目の前に琴音ちゃんがいた。

どうやら上から降りてきたらしい。

おっす、琴音ちゃん

オレは笑顔で声をかけた。

…こんにちは

小さくあいさつを返す、琴音ちゃん。

最近、学校でもよく会うよな。

ちょうど、カフェオレでも買いにいこうと思ってたところなんだ

オレはそう言って、ごく自然な感じで琴音ちゃんの横に並んだ。

一緒に階段を降りていく。

あの、藤田さん…

１階に来たとき、琴音ちゃんが口を開いた。

ん？

…あの、失礼ですけど、さっき一緒にいたひとは…

あかり？

琴音ちゃんはコクンと小さくうなずいた。

あいつがどうかした？

…はい。…あの、藤田さんは…あの方と、 その…おつき合いなさってるんでしょうか？

聞き取るのがやっとのささやくような声で、琴音ちゃんがたずねた。

あいつとつき合ってるかって？

あ、はい…

オレの彼女かってこと？

はい

うなずく琴音ちゃん。

どうやら気になっているらしい。

ここは正直な気持ちで答えてやるか。

そうだな。あかりはオレの<rep rep_line_two>

Ａ　彼女かもな。

Ｂ　彼女なんかじゃないよ。

<rep rep_line_two>彼女かもな

オレは天井を見上げながら言った。

え…

おたがいはっきりと意識はしてないけど、 案外これで、自然とつき合ってるような関係なのかもしれねーな。

そう…でしょうね…

オレとは逆に、床に視線を落として言う、琴音ちゃん。

そんなふうに見えたか？

…はい、なんだか、とっても自然な感じがしました

まあ、気兼ねなくつき合える間柄だしな

なんだか、うらやましいです…

琴音ちゃんは小さくつぶやいた。

じゃあ、オレはこっちだから

はい、それでは…

軽く手をあげて言い、オレは琴音ちゃんと別れた。

彼女なんかじゃないよ

オレはぷっと吹き出しながら否定した。

そう…なんですか？

ああ、オレとあかりは、ただの幼なじみさ。 まあ、言ってみりゃ家族みたいなもんかな。 一緒にいるのが普通なんだ

家族みたいなもの…ですか

ま、オレの方は、ただいま彼女募集中ってことにしといてくれ

…あ、は、はい、承っておきます

言ってから、琴音ちゃんは自分のオーバーな敬語に苦笑した。

はははっ、そりゃどーも、ごていねいに。じゃあ、オレはこっちだから

はい、それでは…

軽く手をあげて言い、オレは琴音ちゃんと別れた。

１時間目の休み時間。

オレとあかりは廊下で、昨日見たテレビの話題に花を咲かせていた。

すると…。

藤田先輩

振り向くと、そこには葵ちゃんがいた。

よお

片手を上げてあいさつすると、

こんにちは

葵ちゃんは頭を下げてこたえた。

こんにちは、葵ちゃん

あ、こんにちは<rep rep_line_two>えっと、神岸先輩

へえ、朝ちょこっと会っただけなのに、 葵ちゃん、あかりの名前を覚えてたのか。

どうしたんだ？ こんなとこに

いえ、ちょっと通りかかっただけなんですけど…

じゃ、私、先に教室戻ってるね

おう

教室へ戻っていくあかりを、葵ちゃんは目で追いかけた。

先輩…

ん？

先輩と神岸さんって、おつき合いなさってるんですか？

は？

あっ、いえっ、すみません。あんまり仲がいいもので、そうかなあと思って…

オレがあいつと？

半分笑いながら言った。

え、ええ…

そうだな、あかりとオレは<rep rep_line_two>

Ａ　まあ、そんなみたいなもんかな。

Ｂ　ただの幼なじみさ。

まあ、そんなみたいなもんかな

教室で友達と話すあかりを眺めながら、オレは言った。

本人たちはともかく、まわりの目にはそう見えてるのかもしれない。

そ、そうなんですか…

葵ちゃんはちょっと動揺した感じで視線をそらした。

けど、だからってさ<rep rep_line_two>

あ、あの、すみません、失礼します

あっ、ちょっ、葵ちゃん…

呼びかけても葵ちゃんは振り向かず、廊下を走っていった。

うーん、なんだかオーバーに受け取られたみたいだな。

まあ、あかりとは単なる長いつき合いってわけでもないし、 あながち的外れな発言ってわけじゃないんだが。

事情を知らない彼女には、もっとはっきりと説明しとけばよかったかな。

うーむ。

そのとき、始業のチャイムが鳴った。

ただの幼なじみさ

オレは言った。

幼なじみ…ですか？

ああ。家も近所だし、長いつき合いでさ。いわば身内みたいなもんかな

そうなんですか

どうかした？

い、いえ、その…。なんでもないです

なんだよ、おかしな葵ちゃんだな

そのとき、始業のチャイムが鳴った。

あっ、それじゃ先輩、これで失礼します

大きく頭を下げると、葵ちゃんは急ぎ足で１年の教室へと向かって行った。

さーて、２時間目が始まるぞ。

よお、藤田クン

校門を出たところで、志保がやってきた。

なんだよ

期末試験のちょーしはどうかね？ んん？

言いながら、オレの肩をバンバン叩く。

おまえ、いつも楽しそうだな

悩みなんかあんのか？

チッチッチ、違うわね…。 毎日が楽しいんじゃなくて、毎日を楽しんでるのよ

同じじゃねーか

違うわよぉ。 この、くだらない世の中を、あたしはあ・え・て、 楽しんであげてるのよ

結局楽しいんじゃねーか

ま、そうとも言うわね～♪

アホ…

アホじゃないわよ。そんなことよりさ、今からどっか遊びに行かない？

おめえ、本格的にアホだな。 テストで学校が早く終わったからってなぁ、 遊びに行ってどーすんだ？

なによう、先生みたいなこと言い出して

なにも帰って勉強しろなんて言わねえよ。 オレはオレで用があるから帰るんだ。 ほか当たってくれ

そんなこと言わないでさぁ、どうせ昼寝かビデオでも見るんでしょ？ だったらあたしにつき合ってよ～

なかなか鋭いことを言う志保。

こいつともつき合いは長い方だからな…。

Ａ　しゃーねえな。

Ｂ　ひとりで遊んでろよ。

しゃーねえな

結局オレも遊ぶんだからな。

どこで遊ぶかの違いだけだ。

おっし。んじゃ、どこ行く？

なんだ。そんなことも決めてねえのか

今なら決めさせてあげるわよ～

なんて言ってるが、あいつの頭の中じゃ、 もう段取りが出来上がってるだろう。

そのくらい、遊びに関して頭の回転が早いヤツだからな。

Ａ　おまえが選べよ。

Ｂ　じゃあ、決めてやる。

おまえが選べよ

考えるのが面倒なので、志保に譲った。

どうせ考えてあるんだろ。

なになに？ 行きたいところ、ないの？

おまえの行きたい場所に付いて行ってやるよ

あら、そ。どこでもいいのねぇ？

外国とか宇宙とかいうボケはなしだぞ

くだらないボケを飛ばされる前に、先手を打っておく。

つまんな～い

つまんねえよ

じゃあ、散歩でもしますか

散歩ぉ？

なにを言い出すのかと思えば、志保はとんでもないことを口走った。

なに？ 気に入らない？

別に。おまえにしちゃ地味じゃねえか

…アンタ、あたしをただの派手好き女だと思ってるでしょ？

ああ。思う

オレはうなずいた。

甘いわね…。砂糖にコーヒー入れるくらい甘いわね

なんだそりゃ

あたしは違いがわかる女よ。 派手か地味かなんて、上っ面だけで物事を判断しないの

そりゃよかったな

なによう、わかってんの？

はいはい。違いがわかるんだろ

っとに…、わかってるんだか

わかんねーよ。

いいから、どこを散歩するんだよ

こっちこっち

適当にだべりながら、オレたちは志保の家の方角に歩いていた。

<rep rep_line_two>ホント、可愛いんだからぁ。 アンタ、変な気起こしちゃダメよ？

起こさねえっての

…あ、ホレホレ、この辺で休んでかない？ 近頃あたしのお気に入りなのよぉ。ここって

そう言って志保は、河川敷を指差した。

ますますおまえらしくねーな。こんな場所が気に入るなんて

なに言ってんのよ。 あたしだってこういうところで、 浮世で傷ついた心の翼を休めたりすんのよ？

わーったわーった。なにが心の翼だ

川縁まで降りてくると、

う～ん。やっぱ空気がいいわよねぇ

深呼吸しながらの志保。

ああ

日当たりもいい。

志保じゃなくてもいい気分になれる。

ここでのんびり羽を伸ばしてると、 テストのことなんてどうでもよくなってきちゃうわ

…よくねえ

一生このまま学生でいたいわ～

それはいいかもな

こんな感じで、結局２時間近くも河川敷で過ごしてしまった。

たまにはいいよな、のんびりするのも。

後はテストさえなければ…。

…よし、ゲーセンだ。おまえ、カラオケの次くらいに好きだろ？

なによアンタ。テスト期間中にゲーセンへ行こうですって？

自分から『遊ぼ』って誘っといて、そりゃねえだろ

なははっ、ジョークジョーク。別にいいんじゃない？ 行ったところで成績は上がりも下がりもしないわよ

おまえの場合、一番下だからな。これ以上、下がりようがねえだろ

言ったわね～っ、アンタだってすぐに仲間入りよ。死なばもろともなんだからっ

バカ言うなよ。あの世までつき合わされてたまるか

どこまでが本気なのかよくわからない会話を交わしながら ゲーセンへ向かったオレたちは、２時間ほど遊んだ。

それからしばらくして別れたが、あいつのことだ、 まっすぐ家に帰ったかどうかはよくわからない。

やだね。 １人で遊んでろ

なによ～っ、家でゴロゴロしてるくせに～

家でゴロゴロするのに２人もいらねえだろ

ヘ理屈だわ～っ<rep rep_sweat>

おめえの真似しただけだ

志保を置いて、オレはとっとと帰った。

ムカつく～っ！

３月２７日。

補習授業３日目。

成績の悪い連中が、２－Ａの教室に集められている。

いま、このクラスをのぞけば、学年成績のワースト軍団が一目瞭然だ。

…ったく、しょーがねえ連中だぜ（オレもふくむ）。

補習授業の内容は、プリントの問題集。

普通の授業なら、寝てすごす手もあるが、プリントが相手だとそうもいかない。

仕方がないので真面目に答えを埋めている。

………

う～む。

簡単な問題はすぐに片付いたが、さっきから全然わからない問題がある。

なにしろ、プリントは全教科分そろっているので、 苦手科目の問題はさけて通れない。

しかも、始末の悪いことに、オレには苦手科目のほうが多い。

さっきからずっと行き詰まったままだ。

イライラするぜ。

…しかし、こんなことして、いったいなんの役に立つんだろうか？

テストの成績が悪かった連中に、 テストと変わらないプリントをやらせても意味がない。

そう思うと、余計にイライラしてきた。

…わかんねーもんは、いくら考えたって、 わかりゃしねーんだよおっ！

そうだ、志保はどうだろう？

あいつも、問題が解けずにイライラしてるはずだ。

ちらっと横目で隣の席<rep rep_line_two>志保はオレの隣に座っている<rep rep_line_two>を覗き見る。

…って、寝てるよ、このバカ。

オレが真面目に悩んでるってのに、気持ち良さそうに居眠りしやがってぇ。

先生にチクって… いや、先生に注意される志保を見ても、 いまいち気が晴れそうにない。

オレが直接手を下さないとダメだ。

しかし、隣の席とはいえど、手の届く距離じゃない。

離れた相手にちょっかい出すには、やっぱ飛び道具だな。

オレは早速、消しゴムの削りカスを丸めて、即席の弾丸を作った。

授業中の定番飛び道具。

よ～し、見てろよぉ。

狙い定めて、人差し指でピーンと飛ばす。

プチッと命中！

消しゴム弾は志保のほっぺに当たって跳ね返った。

ビクッと身を震わせて、目を覚ます志保。

すぐにこちらをにらみつける。

オレはニヤニヤ笑ってやった。

志保は口パクでなにやら文句を言ってる。

なぜか気分がすっきりした。

さあ、あんなヤツは放っといて、プリントに集中しよう。

バカなことに時間を費やしてしまった。

プリントの空欄を埋めることが目的だってのに、オレはなにをやってんだ。

マジでやろうと思ったが、志保が気になり、ちらっと隣を見る。

今度はあいつ、なにがあったのか、真面目にガリガリとプリントをやっていた。

珍しいこともあるもんだ。

オレも負けちゃいられない。

今度は気合いを入れてプリントに集中する。

プチッ！

問題に四苦八苦してると、オレの頬になにかが飛んできて、跳ね返った。

その正体は、すぐにわかった。

志保が飛ばした消しゴムのカスだ。

まったく『目には目を』って辺りがこいつらしい。

なんて感心してる場合じゃねえな。

ムカついたが、ここでやり返したらただのガキだ。

今日のところは１つ大人になって、寛大な気持ちで構えていよう。

んなことより、早くプリントを終わらせないとな。

プチッ！ プチッ！

………

人が大人しくしてるのをいいことに、志保はしつこく攻撃を続けてくる。

まあ、消しゴムが無くなれば、あきらめるだろう…。

いまはプリントに集中だ。

う～ん…。

この手の問題は、解き方を忘れてしまったら、手のつけようがないんだよな。

どーやって証明するんだっけ…？

プチッ！ プチッ！ プチッ！

志保の攻撃は続く。

…我慢、我慢。

プチッ！ プチッ！ プチッ！ プチッ！

…人間辛抱だ。

プチッ！ プチッ！ プチッ！ プチッ！ プチッ！ プチッ！

このまま我慢すれば、仏様にでもなれそうだな。

プチッ！ プチッ！ プチッ！ プチッ！ プチッ！ プチッ！ プチッ！ プチッ！

…どーなってるんだ！

あいつの消しゴムは無限か！？

オレは耐え切れず、隣を見た。

志保はピースサインで微笑んでいる。

そして彼女の消しゴムは<rep rep_line_two>。

げげっ！

志保の消しゴムは、リモコンくらいはありそうな、 製図用のバカでかい消しゴムだった。

なんであんなもの、志保が持ってるんだ！？

しかも、机の上に山積みになった消しゴムのかけら…。

あいつ、さっき、真面目に問題をやってたんじゃなくて、 消しゴムを解体してやがったんだ！

あのかけらの量…、この時間が終わるまで オレを攻撃し続けることができるぞ。

…んのヤロオォォォ。

いや、ここで反撃したら元も子もない。

もう、こうなったら我慢比べだ！

あいつの気の済むまで…いや、消しゴムが全弾無くなるまで辛抱だ。

最後まで耐えてやるっ！

これからが正念場だ。

オレはさらに気合いを入れて、プリントに向き直った。

プチッ！ プチッ！ プチッ！ プチッ！

我慢、我慢、我慢、我慢…。

プチッ！ プチッ！ プチッ！ プチッ！ プチッ！

我慢、我慢、我慢、我慢、我慢。

プチッ！ プチッ！ プチッ！ プチッ！ プチッ！ プチッ！ プチッ！ プチッ！

プチッ！ プチッ！ プチッ！ プチッ！ プチッ！ プチッ！ プチッ！ プチッ！

我慢！ 我慢！ 我慢！ 我慢！ 我慢！ 我慢！ 我慢！ 我慢！ 我慢！ 我慢！

とうとう、オレは１時間を耐え抜いた。

その日の補習授業も終わり、さっさと帰ろうとすると、 オレと志保は先生に呼び止められた。

藤田君、長岡君。 ちょっと来なさい

なんスか？

なんですかぁ？

君らの答案用紙を見ると、解答欄がほとんど埋まっていないじゃないか。 この１時間、君らは遊んでいたのか？

いえ…

あたしたち、真面目にやってましたけどぉ

先生は、じろりとオレたちをにらみ、

君らの席のまわりが、ひどく汚れているようだが、 あれは消しゴムじゃないのかね？

と、するどく突っ込んできた。

あ、あれはですね…

誰が落としたのかしらぁ

君たち、空欄が埋まるまで帰ることは許さんぞ

商店街に来た。

ぶらっと歩きながら、ドラッグストアの前で立ち止まる。

そういや、整髪料が切れてたな。

ちょうど店先のワゴンに並べてある。

買ってくか。

え～っと、いつも使ってるのはこれだな。

ん？

新製品も出たのか。

じゃ、今回はこっちを試してみようか。

おもむろに整髪料を手に取ると、

あら？ お買い物？

そんな声が聞こえた。

振り向くと志保がいる。

なになに？ ほおほお、いまどきの男子たるや、身だしなみも大切だかんね～

志保はオレの買おうとしているものを見て、 ニヤニヤしながらこっちへやってきた。

あんだよ、なにが言いたいんだ

どれどれ、お姉さんが選んであげるわよ。 え～と、これなんか、いい感じ？

と、いきなり目の前の物をつかむ。

全然選んでねーだろ。 どうせテキトーな物をつかませようって腹だろ？

あら、バレた？ じゃこれ

言ってるそばからやってんじゃねーって。 だいたい、それはいまオレが持ってるだろ

あらら、んじゃこれ

それはオメーが最初に選んでやめたヤツ

え～い、んじゃねぇ…んじゃねぇ…これ！

だから、それはオレが手に持ってるっての

なにお～っ。じゃ、これでどお？

それはおまえが最初に取ったヤツだろーが。記憶力あんのか、この鳥頭！

な…、なによなによう！ ここには２種類しか置いてないの～っ！？

置いてねーよ。いまさら気づくな

だましたわね～っ！？

なにもだましちゃいねーよ。ぱっと見りゃ、わかるだろ

なんか、がっくしぃ…

ったく…。つき合いきれねーな。だいたいおめーはなにしに来たんだ？

あたし？ あたしは待ち合わせで<rep rep_line_two>あっ、遅れそう！ んじゃヒロ、また来週～っ

ＴＶの予告みたいなことを口走って、志保は駆けていった。

なにやってんだあいつ。

半分あきれながらも、志保の早合点ぶりがおかしく、笑ってしまった。

オレは寄り道してゲーセンにやってきた。

中に入ろうと自動ドアの前に立った瞬間、それは起こった。

フッフッフ…。ここでぇ～会ったがぁ百年目ぇ～！

恨みのこもった幽霊のような<rep rep_line_two>いきなりそんな声が 聞こえて、オレは慌てて周囲を見渡した。

不気味な声を出したのは、志保だった。

…なんだよおめぇ。知り合いだと思われるじゃねえか

アンタとあたしは、じゅーぶん知り合いですぅ！

わかったから、用件を言え。用件を

ここはいつものゲーセンよね。 そこであたしとやることは、１つしかないじゃん

…またオレと勝負する気か。

懲りねぇヤツだな。またオレにヤックをおごりてえのか？

前回はボウリングゲームでオレが圧勝して、 ヤックのバリューをご馳走になっている。

こないだは、あたしがサービスしたけど、今回はそうはいかないわよぉ

ふ～ん。けっこうな自信だな

自信じゃないわよ。確信よ

けっ、それじゃまるで、おまえの勝ちが決まってるみたいじゃねーか

大方の予想を言っただけよ

なにが大方だ。おまえ１人の意見じゃねえか

まあまあ。とにかく、勝負してみればわかるわよ

後で吠えヅラかくなよぉ

オレたちは目線で火花を散らしながら、ゲーセンに入った。

ヒロ、今日はクイズで勝負よ！

志保は、クイズゲームを指定してきた。

いいぜ。今回は何を賭ける？

オレは聞いた。

今日も負けた方がヤックをご馳走…でいいじゃん

オーケイ！

そしてオレたちは奥にあるクイズゲームの前に陣取った。

シュッシュッシューと…

席に座った途端、志保はなにやら怪しげなスプレーをレバーに吹きかけ始めた。

なにやってんだ？

消毒よ。バッチーからね

そんなに気になるもんか？

なるなる！

熱心に吹きかけると、辺りに消毒スプレーのオレンジの香りが広がった。

やり過ぎだって！

すでにレバーのまわりは、スプレーでベトベトになっている。

あっ、ごめんごめん…

バ～カ

さあ、準備完了。始めるわよ

さて、このゲームはＴＶの人気クイズ番組をゲーム化したもので、 けっこう難問ぞろいだ。

勝負のルールは簡単。

２人同時プレイで、得点が高い方が勝ちだ。

『第１問。空気中に一番多く含まれる成分は？』

Ａ　酸素。

Ｂ　水素。

Ｃ　窒素。

Ｄ　炭素。

ブッブー！

あれ？

あははっ、ハズレ～ッ！

くそぉ…

『次の問題。南極と北極、どっちが寒い？』

Ａ　同じ。

Ｂ　南極。

Ｃ　北極。

Ｄ　現在も謎。

ピンポンピンポーン！

やりぃ！ こんなの楽勝だぜ

むむむむ…

『次の問題。南極と北極、どっちが寒い？』

Ａ　同じ。

Ｂ　南極。

Ｃ　北極。

Ｄ　現在も謎。

ブッブー！

くそっ！

やったぁ！ おバカぁ！

…ムカつく。

『次の問題。地球上で、海に対する陸の割合はどれくらい？』

Ａ　２割。

Ｂ　３割。

Ｃ　４割。

Ｄ　５割。

ピンポンピンポーン！

よぉ～し！

まだまだよ！

『次の問題。地球上で、海に対する陸の割合はどれくらい？』

Ａ　２割。

Ｂ　３割。

Ｃ　４割。

Ｄ　５割。

ブッブー！

しまった！

いい気味ぃ～

くそぉ…

『次の問題。地球上で、海に対する陸の割合はどれくらい？』

Ａ　２割。

Ｂ　３割。

Ｃ　４割。

Ｄ　５割。

ピンポンピンポーン！

簡単簡単

やるわね…

『次の問題。地球上で、海に対する陸の割合はどれくらい？』

Ａ　２割。

Ｂ　３割。

Ｃ　４割。

Ｄ　５割。

ブッブー！

げっ！

ヘッヘー、残念でしたぁ

まだまだ！

…ゲームオーバー。

そこまでの得点は志保が上。

つまり、オレの負けだ。

所詮アンタは、こんなもんよ

勝ち誇った笑みの、志保。

くっそぉ～っ…

ただただ悔しがる、オレ。

あれだけ大口を叩いておきながら…。

出直してきなさい、ヒロ…

………

勝ちをいいことに、好き勝手言ってるよ。

…あたしは、あたしより強いヤツを探しに行くわ…

は？

志保は突然、マジな顔で妙なことを言った。

どっかのプロレスラーのモノマネだっけか？

な～んてね。…勝負に勝ったことだし、そろそろ帰ろっか？

…勝手にしろ。この次は負けねーぜ

ゲーセンを出たオレたちは、（ヤックはおごらされてから）駅前で別れた。

ピンポンピンポーン！

ま、こんなもんだろ

それくらい、あたしも知ってたわよぉ！

…ゲームオーバー。

そこまでの得点は志保が上。

つまり、オレの負けだ。

所詮アンタは、こんなもんよ

勝ち誇った笑みの、志保。

くっそぉ～っ…

ただただ悔しがる、オレ。

あれだけ大口を叩いておきながら…。

出直してきなさい、ヒロ…

………

勝ちをいいことに、好き勝手言ってるよ。

…あたしは、あたしより強いヤツを探しに行くわ…

は？

志保は突然、マジな顔で妙なことを言った。

どっかのプロレスラーのモノマネだっけか？

な～んてね。…勝負に勝ったことだし、そろそろ帰ろっか？

…勝手にしろ。この次は負けねーぜ

ゲーセンを出たオレたちは、（ヤックはおごらされてから）駅前で別れた。

ピンポンピンポーン！

イヤッホウ！ 正解だ！

くやし～～～っ！！

白熱したデッドヒートの末、得点はオレのリードで終わった。

つまり、オレの勝利。

わっはっは、わりぃな志保。今回もオレの勝ちだ

と、ふんぞり返り、オレは彼女の肩をバンバン叩いた。

前回同様、わざと意地悪く言ったせいで、志保は怒り爆発寸前の形相だ。

オレとしては、こんなふうに志保を怒らせるのが楽しくて仕方がない。

ホレ、憎まれ口の一つでも叩いてみろ。

ところが彼女は、

フッフッフ…

意外にも、不敵な笑みを浮かべた。

ど、どうした？ 怒りを通り越して、おかしくなったか？

…まさか、そこまで彼女を追いつめていたのか！？

内心そんな心配をしていると、

今日のクイズゲームは、アンタの勝ちにしとくわよ

と、不自然な笑顔で言った。

オレはようやく気がついた。

彼女は、顔を引きつらせてまで、ムリヤリ余裕を装っていたんだ。

…毎度毎度、懲りねーヤツ。

思わず吹き出しかけた。

ぷっ…いいぜ。次はどのゲームで勝負だ？

もう、すっかり日が暮れた…。

イッケ～ッ！ ヒロなんかに絶対負けないわよぉ！！

なあ、志保ぉ、もう帰ろうぜ

その日はオレの快進撃が続き、クイズから全勝で突っ走っていた。

しかし、それが彼女の闘争本能（？）に火を付けたらしく、 一向に勝負をやめようとしない。

わざと負けても、見破られてしまい、逆効果だ。

打倒！ ヒロ！！ 

頼むよ志保ちゃ～ん<rep rep_sweat>

結局、志保がオレに勝ったゲームは麻雀。

ほとんど運で決まるようなゲームだ。

どうでもいいような決着をつけるまでに、何台の機種を巡っただろうか。

軽く２千円は飛んだろう…。

ま、今日もアンタの勝ちにしといてあげるわよぉ

はいはい、志保様のおっしゃる通りです…

じゃ～ね～

勝ち逃げする格好になった志保は、上機嫌で帰っていった。

ちくしょう、これじゃどっちが勝ちなのかわかんねえな。

そういえば、ヤックを忘れてた！

ブッブー！

くそっ、ミスった！

おバカね～

次を見てろよぉ

白熱したデッドヒートの末、得点はオレのリードで終わった。

つまり、オレの勝利。

わっはっは、わりぃな志保。今回もオレの勝ちだ

と、ふんぞり返り、オレは彼女の肩をバンバン叩いた。

前回同様、わざと意地悪く言ったせいで、志保は怒り爆発寸前の形相だ。

オレとしては、こんなふうに志保を怒らせるのが楽しくて仕方がない。

ホレ、憎まれ口の一つでも叩いてみろ。

ところが彼女は、

フッフッフ…

意外にも、不敵な笑みを浮かべた。

ど、どうした？ 怒りを通り越して、おかしくなったか？

…まさか、そこまで彼女を追いつめていたのか！？

内心そんな心配をしていると、

今日のクイズゲームは、アンタの勝ちにしとくわよ

と、不自然な笑顔で言った。

オレはようやく気がついた。

彼女は、顔を引きつらせてまで、ムリヤリ余裕を装っていたんだ。

…毎度毎度、懲りねーヤツ。

思わず吹き出しかけた。

ぷっ…いいぜ。次はどのゲームで勝負だ？

もう、すっかり日が暮れた…。

イッケ～ッ！ ヒロなんかに絶対負けないわよぉ！！

なあ、志保ぉ、もう帰ろうぜ

その日はオレの快進撃が続き、クイズから全勝で突っ走っていた。

しかし、それが彼女の闘争本能（？）に火を付けたらしく、 一向に勝負をやめようとしない。

わざと負けても、見破られてしまい、逆効果だ。

打倒！ ヒロ！！

頼むよ志保ちゃ～ん<rep rep_sweat>

結局、志保がオレに勝ったゲームは麻雀。

ほとんど運で決まるようなゲームだ。

どうでもいいような決着をつけるまでに、何台の機種を巡っただろうか。

軽く２千円は飛んだろう…。

ま、今日もアンタの勝ちにしといてあげるわよぉ

はいはい、志保様のおっしゃる通りです…

じゃ～ね～

勝ち逃げする格好になった志保は、上機嫌で帰っていった。

ちくしょう、これじゃどっちが勝ちなのかわかんねえな。

そういえば、ヤックを忘れてた！

席に着くなり、廊下の向こうから騒がしい声が近づいてきた。

ちょっとちょっと、大ニュース大ニュース、大ニュースよぉ！

見ると、案の定、志保だった。

うるせぇな、朝っぱらから。

目が合うとなにかとからまれるので、 オレは机にうつぶして、寝たふりを決め込んだ。

おっ、また長岡の『志保ちゃん情報』だぜ

今日はどんな『大ニュース』だ？

お楽しみモードの生徒たちが集まってくる。

その間志保は、黒板いっぱいに見出しを書き始めた。

三度のメシよりお喋り好きな志保は、 同じようなお喋り仲間を集めた あやしい情報ネットワークを持っている。

いつもそこからゲットした最新情報を 志保ちゃん情報などと題して運んでくるのだが、 これがまた、ほとんどデマばかり。

おかげで志保は歩く校内ワイドショーなどとも呼ばれていたりする。

ところが、この誤情報ばかりの志保ちゃん情報、意外にも固定ファンは多い。

どっちかというと情報の中身よりも志保のトークが受けているのだが、 それがまた志保をつけあがらせるからタチが悪い。

悪循環だ。

うんうん、だいたい集まったわね。 そこにひとり、寝たフリしてるヤツがいるけど

わざとらしい声で志保が言った。

オレは身を起こし、

うるせーな、ほっとけよ

言うだけ言ってもとの体勢に戻った。

本当は一番聞きたいくせに。どーしてそう、アンタは素直じゃないのよ

ガセネタの代名詞みたいな志保ちゃん情報なんかにゃ興味ねーからな

オレはうつぶしたまま言った。

ふんっ、どうせ聞き耳立ててるくせに。さ、あんなのほっといていくわよぉ

そう言うと、志保はわざわざオレにも届くくらいの声で、みんなに話し始めた。

で、大ニュースっていうのは<rep rep_line_two>

昨日の晩のことなんだけど、あたし、カラオケで友達と ちょこっと盛り上がっちゃって帰りが遅くなったのよ

とにかく１本でも早い電車で帰ろうと思って、 エッチなホテル街を通り抜けようとしたわけ。 ここってほら、なにかと話題に事欠かない場所じゃない

いつものあたしならネタはないかと探しまわるところなんだけど、 その日はそれどころじゃなかったのよ。 でも、スクープの神様はいつでもあたしを見守ってくれていた！

ちょうどそのとき、近くのホテルからカップルが出てきたのよ

あたしマッハで自販機の陰に隠れたわね。 そっと陰からのぞき見て、そこであたしはビックリぎょーてん。 なんてったって、そのカップルは…

次回、学園事件記者志保ちゃん『謎のカップル後編』に<rep rep_line_two>

志保のヤツは突然、次回予告を始めた。

お～い、長岡ぁ～

勝手に終わんなよ

なははっ、ってのはジョークでぇ。 あたしが見たのはネー君だったのよ

ネー君？

数学の？

オレもみんなと同じで耳を疑ってしまった。

ネー君は数学の谷口先生。

授業中の喋りのほとんどに『そうですねぇ』とか『つまりねぇ』とか 『ねぇ』がつくので、生徒の間でついたあだ名がネー君。

１時間に何回しゃべったか数えてるヤツもいるくらいだ。

そうそう。あたしから見て１５は若い女の人を連れてたのよ。 ネー君、あんな若い奥さんいたっけな～って

ホント～っ？

マジかよぉ

なかなか隅に置けないね～

志保の言うことを鵜呑みにして、連中はひそひそと意見し合っている。

真に受ける連中もなんだけど、 そんな情報持ってくる志保がそもそもダメなんだ。

オレはおもむろに立ち上がり、連中の輪に近づいた。

なあ、あんなヤツの言うことをいちいち真に受けないほうがいいぜ

…なによう、やっと起き上がってきたかと思ったら、なんてこと言うのよ

おまえもいい加減な情報を吹き込むんじゃねえよ

アンタねぇ、なにを根拠にそんな偉そーな口きけんのよ

なら１つ聞くけどな、そいつはホントにネー君だったんだろうな？

なによ、あたしの目利きを疑うっての？

疑うもなにも、確認はできたのかと聞いてんだ。人違いじゃねえのか

確認ってなによ。 まさか、呼び止めてあなたは谷口センセ？ とか聞いてみたのかってこと？

そうすりゃ間違いはねえだろうけどな。 写真とか、もっと納得が行く証拠はねえのかって意味だよ

惜しいわねぇ。証拠なんてモノはあたしが一番欲しかったわよ。 でもさ、あの暗がりでカメラは使えなかったのよ

志保は、あの暗さでフラッシュをたくと目立つから無理だとか、 仮にフラッシュ無しだとしてもシャッター音でバレる可能性があったとか 散々それっぽい言い訳を通した

<rep rep_line_two>というわけで、残ったのはあたしの証言だけって寸法なのよ

どーゆー寸法だ。 てめぇの言うことが一番アテにならねえんだよ

なななんですってぇ～～～っ！？

おまえが品行方正な優等生だっていうなら、その話は信じてやる。 けどな、日頃からいい加減な情報流してるオメーの言うことを どれだけ信用できるっつーんだ。なあ、みんな？

オレが聞くと、

中年の先生が若い子とラブホテルなんて、ありそうな話だけど…

ありがちだけにウソっぽいな

そんなふうに、集まった連中の意見はウソホント半々にスパッと分かれた。

ホレ見ろ。おまえの言うことなんざこの程度の信用度だ。 ５０％もあるだけマシだろ？

なるべくムカつくように言ってやった。

それを聞いた志保の反応はというと、みるみる顔が赤くなり、

きぃ～～～っ、ムカつくわね！ そんなの、信じるも八卦、信じぬも八卦でしょ～～～っ

カンシャクを起こすと、 なんだかよくわからない捨て台詞を残して、 志保は教室を飛び出していった。

行き先は、自分のクラスと逆の方。

…あいつ、ちゃっかり次のクラスにも今の情報を言いふらすつもりだな…。

ま、なんにせよ志保を撃退できて良かった。

おっはよ～～っ！ うんうん、今日も２人仲良くご登校、 憎いねぇ～このっ、おしどり夫婦！

いきなり志保が出てきた。

おはよう、志保

おめー、なに朝から出来上がってんだよ

出来上がるもなにも、あたしはいつだって元気よ<rep rep_heart>

かもしれねーな…

…ったく、その元気を全国の低血圧な人たちに分けてやれっての。

志保、今日はどうしたの？

あかりもさすがに、おかしいと思ったらしい。

あらら、あかりまでそんなこと言うのぉ？

ったりめーだ。朝からその変なノリで迫られりゃあ、誰だって不気味がるっての

そんなこと言われたって、このノリは変えらんないわよ

…その点ではオレもあかりも、あきらめてるぜ

なによう。あたしはこのノリが気に入ってるのよ。 アンタにあきらめられる筋合いはないわ

あのぉ、志保。 もうすぐホームルーム始まっちゃうよ

ありゃ、もうそんな時間？ アンタたち、もう少し早く学校に来なさいよぉ

おーきなお世話だ

ってなわけであたし、教室に戻るね。…あ、そうそう。 アンタたち、くれぐれも仲良くやんなさいよぉ～

変な台詞を残して、志保は教室へ戻っていった。

…あいつ、なにを言いに来たんだ？

さあ…、仲良くしなさい…かな？

休み時間、廊下で志保を見かけた。

一緒にいるのは、内藤（ないとう）と長田（ながた）だろう。

あのふたり<rep rep_line_two>志保も含めて３人は、 学年じゃあちょっとは知られてる。

いかにも近頃の女子高生、って感じで。

実際、放課後になるとちょくちょくつるんでは駅前で遊び歩いてる。

カラオケで他の学校の生徒とつるむなんて、しょっちゅうだろう。

学校の中でも人気が高いから、外でもけっこうモテるだろうな。

しかし、オレが疑問なのは、内藤と長田はともかく、 あの志保も男子の間じゃポイントが高いってところだ。

まあ、言ってみれば志保もニコニコ歩いてりゃ 可愛い系で通用しそうなルックスはある。

けどな、あいつに関しては中身が問題だ。

誰彼となく憎まれ口を叩きガサツな性格。

せめて好きな男の前では可愛いっていうんなら別だが、 あいつに限ってそんなことはありそうもない。

オレとしては、志保とはうるさ過ぎない間合いで 友達やってるのがベストだと思う。

ねえ、浩之

…ってなこと考えていたら、雅史に呼び止められた。

おう、雅史か

難しそうな顔して歩いてたけど、なにか考え事？

別に。志保ってなんでモテるのか、ってな

簡単だよ。志保って可愛いし、明るくて元気だし、今風だし…

まじめな顔で言う雅史。

オレは驚いた。

おまえ、本気でそう思ってんのか？

オレが聞くと、雅史は照れ笑いを浮かべて、

少なくとも、みんなはそう思ってるんじゃないかな

なんて切り返してきた。

おどかすなよ

でも、みんなはきっとそう思ってるよ

だからな、どうしてみんながそう思うのかが不思議なんだよ

そう見えるからじゃないかな

あったりめーじゃねえか

そんなこと、言われなくてもわかってる。

だからそうなんだよ

言われてから、オレは気がついた。

…そうなのか？

たぶんね

う～む…。

やっぱそういうことなのかもしれない。

藤田く～ん

志保が現れた。

しかも、変に媚びた態度だ。

こういうときは、なにかがある。

イヤだ！

ちょっとぉ、まだなにも言ってないわよ？

嫌な予感がする

なによう！ ちゃんと聞いてよぉ！

…わ～ったから、言ってみ

藤田浩之、アンタと決闘よ！

なんだそりゃ？

なんだって、カラオケのよ

カラオケぇ？ オレと勝負したいって意味だな？ 決闘なんてワケわかんねえこと言うなよ

インパクトを求めたのよ

ったく…。他のメンバーは？

今回はふたりだけなの

なんで？

決闘だからよ

オレと志保はとにかく競い合うのが好きだ。

誰とでもじゃなくて、おたがいに あいつだけには負けたくないって思ってるからだけど。

理由は<rep rep_line_two>、なんだろうか。

そうだ、あいつが勝つと人を冷やかすからだ。

だからこっちもムキになって勝とうとするんだよ。

さて、今回はどうしようか。

Ａ　やってやろうじゃねえか。

Ｂ　今回はパス。

よ～し、やったろーじゃんか

おっけ～！

…オレと志保は、近所のカラオケボックスへと向かった。

まぁ～ずは、志保ちゃんから行くね！

どーぞどーぞ

志保は、まず、マイクの調整に入った。

ボリューム、エコーの長さと深さなど、 念入りに自分好みのセッティングに合わせる。

…ただいまマイクのテスト中。 ♪街がフワフワぁ、こころウキウキぃ、もおすぐぅ、あなたにぃ会え～るのぉ

てめぇ、曲も鳴らねえうちからなにひとりで歌い始めてんだ？

あ、これ？

マイクを通したままで志保が言う。

そのままつづけて、

じつはこれ、友達とふたりで作ってる歌なの

などと言う。

…そーかい。 ったく、マイクのテストまで歌にしやがって。 カラオケの王様だな

王女様よ

勝手にしろ

…マイクを持たせたら離さないっていうか、 マイク持たせたらどこでも歌う、ってタイプだな。

やがて、セッティングが終わったらしく、 今度はリモコンで曲目リストを眺め始める。

おい！ いま歌ったのにもう歌うのか？

そうよ。 テストは終わったからねぇ

こ、この女は…。

ピッピッピ…。

入力を終えると、彼女は素早くお立ち台に上った。

志保の選んだ曲は…、

あっ『ＦＥＥＬＩＮＧ　ＨＥＡＲＴ』だ

志保め、さっそく新譜をマスターしてきたな…。

しかも、オレとの勝負で歌うなんて、よほど自信があるらしい。

偶然がぁ、い～くつもぉ、かさなーりあ～あってぇ

…相変わらず、うまい。

マイクなんかいらねーくらい声が通ってるし、 感情もしっかりこもっている…。

あなたと、出会ってぇ、こ～いにおちぃた

何度も言うが、志保の歌はかなりうまい。

悔しいが、オレは彼女ほど、うまくない。

それでも彼女との勝負を受けるのは、 取っておきの理由があるからだ。

ｆｏｒｅｖｅｒ　ｙｏｕ　ａｒｅ　ｍｙ　ｏｎｌｙ　ｆｅｅｌｉｎｇ　ｈｅａｒｔ

ワー、パチパチパチ…。

お約束の『拍手喝采』ボタン。

…さて、問題の、採点結果だ。

ダダダダダダダダダ…。

ドラムが鳴り響き、カウンターがめまぐるしく変化する…。

シャ～ン！

シンバルの音と共に、結果が表示された。

６８５点！

…やるな。

ここの店は、どんなヘタクソが歌っても、５００点は取れる。

何百点ももらえて、一見すごそうに見えるが、 じつは５００～７００の間の２００点ほどが本当の得点だ。

はやい話、彼女の得点は２００点満点中、１８５点というわけだ。

やったぁ！ ３位よぉ！

志保がはしゃぐ。

ファンファーレの後、画面はイニシャル登録画面に変わった。

しかもこの店は、上位１０名のイニシャルが登録できるようになっている。

席に戻った彼女はリモコンを操り、慣れた手つきで『ＳＨＣ』と登録した。

『志保ちゃん』の頭文字を取って、ＳＨＣなんだそうだ。

…ゲーマーかっつうーの！

さぁ、次はヒロの番よぉ

早くも勝った気分の、志保が言う。

わかってるよ

カラオケ採点機ってのは、歌がうまけりゃ良い点が出るってわけじゃない。

志保みたいにうま過ぎると、逆に減点されることだってあるんだ。

機械はテクニックを採点できない。

それどころか、逆に減点の対象にしてしまう。

…って本に書いてあった。

ヒューヒュー！ ヒロ！！

志保のヤツが野次を飛ばす。

…見てろよぉ。

オレはゆっくりと、お立ち台に上った。

カラオケで高得点を取るコツは、 とにかく『正確な音程で一語一語はっきり歌う』だ。

志保みたく、語尾を延ばしたり震わせたりするのはペケだ。

ぶら・んにゅ・は・と、いまここから始まる～

オレは、教科書通りの基本技で歌い始めた。

キャハハッ！ すっご～いヒロ、うまくなったじゃん！

人の気も知らないで、志保はソファーで笑い転げている。

…今に見てろよぉ。

胸のな・か・の・、鼓動が・聞こえる～

カッコイイ～ッ！！

君にと・ど・け・、テレパシ～

ワー、パチパチパチ…。

さあ…、多分うまくいったはずだ。

アハハハッ、ヒロそれ、誰のモノマネだったのぉ？ もおサイコーッ！

ダダダダダダダダダ…。

カウンターがめまぐるしく変化する…。

結果はどうだ！？

シャ～ン！

シンバルの音と共に、結果が表示された。

６９５点！！

堂々の１位だ。

やったぜぇっ！！

お立ち台でガッツポーズのオレ。

なんでぇ？ あんなヘタクソなのにぃ！？

一方の志保は、あまりの出来事に、目を白黒させている。

どーやら、コンピュータはオレの歌がお気に召したみたいだぜぇ？

オレは小バカにするように言ってやった。

分かったぁ！ 裏技よ！ アンタみたいに歌えば、良い点が取れるのね！？

…鋭い！

さあね

オレはすっとぼけた。

きっとそうよ！ じゃなきゃ、あんなヘタな歌に６９５点もつくわけないもの！

てめぇ！ さっきから、ヘタヘタうるせえぞっ！ うまかろうがなんだろうが、点数勝負だぜ？

言い返してやると、志保は手足をジタバタさせて、

悔しぃ～っ！ アンタにできるんなら、あたしにもできるわ！

今度は彼女も例の歌い方を始めた。

しかし、理屈を知っているオレとは違い、 単にヘタに歌うだけで、得点は下がる一方だった。

オレの方は、１曲目ほどではないにしろ、 安定して６８０点台をキープし続けた。

その日はオレの大勝利に終わり、 まんまと志保にヤクドナルドをおごらせることに成功した。

…でも、オレも志保みたく、うまく歌えるようになりたいもんだ…。

わりぃ、今回はパスな

え～っ、つまんないこと言うわね～っ

そういうことだ。じゃな

オレは軽く右手をあげてから、志保に背を向ける。

つまんない、つまんな～い

志保のわめき声に笑顔で手を振り返して、その場をあとにした。

おっ、向こうで手招きしてるのは志保、だ。

あかりも一緒だな。

オレは２人の方へ向かった。

なんだよ、おふたりさん

ヒロ、アンタ今、ヤックに行きたいと思ったわね？

なんだそりゃ？ 思ってねーよ

隠しても無駄ね。顔に書いてあるわ。あたしたちとヤックに行きたいよ～って

そりゃおめーがそう思ってんだろーが

志保のヤツ、要するにオレを誘いたかったらしい。

むちゃくちゃな志保のやり方に、あかりもくすくす笑っている。

そうだとしても、アンタの選択は１つよ

オレは<rep rep_line_two>。

Ａ　行ってやるよ。

Ｂ　わりぃけど、パス。

わかったわかった。行ってやるよ

素直じゃない志保の誘い方に、オレは苦笑まじりで答えた。

正しい選択ね

ふふっ。志保ったら、そんなふうに言わなくても浩之ちゃん来てくれたよ？

いいのよ。あたしは意表をつく女だから

ワケのわからない理屈をいう志保に、

けっ、意表を突く前に頭の弱い女だと思われるのがオチだ

オレはイヤミったらしく言ってやった。

な、なんですって～～～っ！

おい、おめーは意表をつく女だろ？ そのまま怒り出したら意表をついてねーぞ

あ、そうか…。怒ったらダメだからぁ…

志保は振り上げた手を引っ込めて、

あははっ、ヒロったら冗談きつ～い<rep rep_heart>

それが意表をつく行動なのか、志保はいきなり笑い飛ばした。

計算でやってるのか、素でやってるのか、いまだにオレにはわからない。

あれ？ あたしなんか間違ってた？

…さっさと行こうぜ

…ひさびさだな。このメンツで持ちかえりってのは

なにげなく深呼吸しながら言う。

ヤックに向かったのは良かったが、運悪く店が混んでいたので オレたちはテイクアウトして広場にやってきた。

さっきもらってたティッシュちょーだい

ベンチを陣取った志保が言う。

なんだよ、欲しけりゃおまえももらっとけ

言いながらオレはポケットからティッシュを取り出した。

道端でよく配ってる、広告のヤツだ。

ついタイミングが合ってしまい、受け取ってしまったんだ。

サンキュ

受け取ると、志保は無造作にティッシュを何枚もつまみ出した。

ベンチに広げると交互に細長く折りたたみ始める。

オレとあかりは何が始まるのかと見守っていたが、

あ、志保、私にもちょうだい

思い出したようにあかりが言い出した。

あかりもやんの？ じゃどっちがキレイか勝負ね

と、今度はふたりで作業を始めた。

あかりはなにか知ってるようだが、オレにはさっぱりわからない。

やがて、たたんだティッシュを束ねてつまみ、指で広げ始めた。

あかりもすぐ志保に追いついて、同じことを始める。

輪ゴムかセロテープが欲しいわね

うん

微笑みながら、束ねたティッシュを広げるふたり…。

だんだんソレが形になってきて、オレにもようやく正体がわかった。

かんせ～い。<rep rep_line_two>似合う？

志保の言葉で、示し合わせたようにふたりはソレを頭につけて見せた。

ふたりが作ったのは学芸会なんかに使う、飾りつけ用の花だった。

バ～カ。おまえらそんなもんつける柄かよ

あっそ。でも、あたしの負けねぇ。やっぱあかり先生にはかなわないわ～

そんなことないよ。よくできてると思うよ、志保の花

ダメダメ。こいつはね、数を作ってナンボのモンよ。スピード命なの

う～ん…、そうかも…

でも、懐かしいわね～

うん

そう言って笑い合うふたり。

おいおい、ふたりで世界作るなよ

あ、ごめん。浩之ちゃん

アンタはいいの。これはあたしたちの友情の証なんだから

なんでそれが友情なんだ？

あら、聞きたい？ 今なら教えてあげてもいいわよ

志保ぉ、恥ずかしいよ

いいじゃん、こいつに話したって減るもんじゃなし

…じゃあ、少しだけなら…

あかりはとりあえずうなずいた。

よし、聞かせろ

おっけ～っ、少しもかかしも、洗いざらい全部話すわよ～

あ、志保～っ<rep rep_sweat>

あれは、忘れもしない中学１年の…いつごろだったっけ？

…秋ぐらいだったかな？

思いっきり忘れてるじゃねーか

うっさいわね、時期なんて関係無いのよ

学芸会で、あたしたちの班が飾りつけを用意することになったのよ

私も志保と同じ班だったの

へえ…

で、放課後みんなで作り始めたんだけど、これがまた面白くってさぁ。 物を作る喜びってヤツ？

あ、これおもしろ～い

長岡さん、すっごく上手ねぇ

ほんとほんと。なんかキレイね

それでさ、あたしたまたま作るのがうまかったらしくて、みんな誉める誉める

あたしって、才能あったのね～

あるある

おまえにもカラオケ以外の取り柄があったか

勝手に思ってなさい。あたしの才能のひとかけらを見せただけよ

なに言ってやがる。…で、それからどうなったんだ？

え～と、ついつい喜んじゃったあたしは…。 そうそう、この調子ならあたしひとりで十分だって、 みんなに帰ってもらったのよ

ブタもおだてりゃ木に登るってな。 それで、あかりまで帰ったのかよ

えっとね<rep rep_line_two>

あかりが答えようとすると、

そいでそいで、ず～っとひとりで頑張ってたのよ。 マジで頑張ったのよ？ あたし

だったんだけど…、 当然とゆーか当たり前とゆーか、やってるうちに飽きてきちゃったのよ

そりゃそうだろ

で、イヤになってきてはじめて、恐ろしいことに気がついたの。 ひとりで４人分の数をこなさなきゃいけないってことにね…

当たり前だ

あ～もうやめよっかな～～～っ

どうしようかとあせりまくってたら、 そこへあかりがやってきたのよ

長岡さん、私手伝うよ

あらら、帰ってなかったの？

うん。別の教室のお手伝いしてたから

そーなの？ よかったわぁ。ちょうど今、だれてたところなのよ。 手伝ってもらえるとすごく助かるわ

うん

そういうことになって、今度はあたしとあかりで 作ることになったのよ

あーダメダメ、なにあせってんのよ。 もっと丁寧にやらなきゃ

う、うん…

見てるとあかりったら鈍臭くって、 あたし見てらんなくなっちゃってぇ<rep rep_line_two>

あのね、あのときは急いでたんだよ

あ、そーなの？

そんな感じで、あたしたちは良い子が寝る時間を過ぎてもまだやってたわ

<rep rep_line_two>でもさ、 神岸さんが来てくれてホント助かったわ。 ありがとね

ううん

ほかのふたりはマジで帰っちゃうし、 あたしも帰ろっかな～なんて思ってたのよ

………

怒った？

ううん…。私も途中で抜けてるから…

…ホント、ごめん

長岡さん…

あたしとあかりは、それはもう頑張ったわ。 で、終わったのは１０時過ぎ

神岸さんち、こんなに夜遅く帰って大丈夫なの？

う、うん。電話したから…

なんか、その顔じゃかなりヤバそうね

………

あたしが一緒に行って事情を説明したげる

え、でも…

いいっていいって、あたしも神岸さんに助けられたんだし

…ありがとう

………

………

長岡さん<rep rep_line_two>

ね、なんか苗字で呼び合うのって堅苦しいから、名前で呼ばない？

え…う、うん

神岸…なんだっけ？

神岸あかりだよ

あかりかぁ…。んじゃ『あかりん！』

あの…、あかりでいいよ

そお？ つまんない

………

あたしは長岡志保。カワイく『志保ちゃん』って呼んでくれると嬉しいわね～

じゃあ、志保…

…アンタ、ノリが悪いわね？

………

<rep rep_line_two>って感じで、 おばさんにはあたしが事情を説明して、丸く収まったってわけ。 それからね、あたしたちが仲良くなったのは

うん

そういやそんな話があったよなぁ

ずいぶん前に聞かされた覚えがある。

<rep rep_line_two>にしても、昔っから迷惑なヤツだな、おめぇ

ま、ひてーはしないけどね

悲惨だねぇ、あかりもおせっかいなばっかりに、 こんなヤツと知り合っちまってよ

そんなことないよ。 志保って、根は真面目なんだから

…だとよ。朝帰りの真面目さん

だ、誰が朝帰りよ～っ！

…その日は、思いもよらなかっただろう、志保とあかりの出会いを、 都合二度も、知ることができた。

いい加減な志保とおせっかいなあかり…。

どっちも、らしいな。

わりぃけど、パス

なによ～っ、行きたいくせに～っ！

たまたまそういう気分じゃねえからな

身体で行きたがっておいて、口じゃこばむなんて…

わけわからんこと言うな

う～っ

志保、浩之ちゃん、ああ言ってるんだし、今日は２人で行こ

う～っ<rep rep_sweat>

それじゃあ浩之ちゃん、私たち行くね

ああ。行って来い

さあ、志保

う～っ、う～～～っ<rep rep_sweat>

志保を引きずるように、あかりはその場をあとにした。

こんなときは妙にマッチしてるんだよな、あのコンビ…。

オレと雅史はさっさと昼メシをたいらげて、体育館に向かっていた。

渡り廊下にさしかかると、日の光の暖かさが体中に感じられる。

オレは思わず立ち止まって、

なんかすっげーいい天気だよな

と雅史の方を向いた。

うん。やっぱり外でサッカーする？

…勘弁してくれ。サッカーはバスケの倍は疲れるぜ

大丈夫。浩之ならサッカーの運動量くらい、すぐに慣れちゃうよ

おいおい。オレをスポーツ万能みたく言うなっての。 知らねえヤツが聞いたら誤解するだろ

そうかなぁ…

聞いたわよ～。浩之ってスポーツ万能なんだってね～

不意に物陰から、そんな声が響いてきた。

もちろん、正体はわかっている。

オレと雅史は思わず顔を見合わせてしまう。

…行こうぜ

…あ、でも、なにか用があるみたいだよ

いいっていいって

オレの『ここはとりあえず無視』の合図に雅史も苦笑まじりでうなずいた。

志保相手にはこれっくらいつれない態度の方が、 向こうも意地になって突っかかってきて面白いんだ。

あっ、こら～っ！ 寄ってきなさいよぉ！

予想通り、乗ってきた。

オレは体育館へ足を向けながら、

バ～カ。姿も見せねえで寄ってけもなにもあるかよ

なによ～っ、止まらないと撃つわよぉ？

今度はさらによくわからないことを言い出した。

勝手に撃ちまくってろ

あたしは本気なのよ～っ？

どーぞどーぞ

なにを撃つのか知らないが、オレは適当にあしらった。

行くわよ！ バキューン！

おわっ！

背中にビ～ッとなにかが当たって、オレは思わず声をあげた。

なにかじゃなくて多分、水だ。

あいつまさか、水鉄砲か！？

あはははっ、もっと撃たれたい？

こらっ、なんてことしやがる

水をかけられて黙っちゃいられない。

オレは声のする方へ近付いた。

すると、ようやく志保が姿を見せた。

やっと来たわね

あたりめーだろ

アンタが無視するからよ

ったくしょーがねえヤツだな。 前からガキくせえヤツだと思ってたら、まさかそこまでガキだとは…

あら、こんないい天気にウォーターガンで遊ばない大人にはなりたくないわね

なーにがウォーターガンだ

ね、ね、遊んでかない？

どう遊ぶんだよ。おまえの的になれっつうのか？

それもいいけど、じつはちゃんと人数分用意してあんのよ

そう言って手にしたオモチャ屋の袋をちらつかせる。

あ、僕も知ってるよ。そのお店で安売りしてたね

のんきなこと言うのは雅史。

用意したって、まさか買ってきたのか？

当たり前じゃない。 こんなことするためにみんながお金出して買うわけないでしょ？ だからあたしが自前で用意したの

だからって普通、わざわざ買い揃えるか？ だいたいこんなでかいモン、学校行くときに持ち歩いてる時点で 恥ずかしいだろ？

揃えるわよ。おかげでアンタたちは参加するかしないか決めるだけいいのよ？ どお？ ちゃっかりしてるでしょ？

うん、ちゃっかりしてる

っていうより、ちゃっかりしたバカだ

この際、バカはどうでもいいのよ。 アンタたち当然遊んでくでしょ？ ３分後のバスケより１分後のウォーターサバイバルよ？

うん、いいね

雅史はうなずいて、志保から受け取った水鉄砲をひねくっている。

…やけにあっさりうなずいたな。

バスケはどーすんだよ

浩之もやろうよ。これ、空気圧で１０メートルくらい飛ぶヤツだよ

雅史のヤツそんなに水鉄砲で遊びたいのか？

ホレホレ。なんたって１０メートルよ？

水鉄砲をちらつかせる志保。

…わーったよ。バスケは明日だ

オレは受け取った。

まず、ルールは簡単。 自分以外はみんな敵。とにかく時間いっぱいまで撃ちまくること。 ただし、水の補給中を撃っちゃダメ

うん

わかった

おっし、１０秒後にバトル開始よっ。全員解散！

志保の合図でオレたちはそれぞれ、物陰に駆けこんだ。

オレは校舎の陰。

とりあえず、ポンプで空気を送っておく。

パンパンに空気を詰め込んだところで、陰から顔を出した。

志保と雅史もおたがいに離れた場所の木陰に身を潜めている。

しかし、オレもそうだが、相手までは軽く１０メートル以上ある。

しかたなくオレは物陰にそって近づくことにした。

向こうもそう思ったのか、移動を始める。

じりじりと必殺の間合いへと詰めていき、それがゼロになったとき<rep rep_line_two>。

走り回ったせいで汗だくだ。

っていうよりも、汗か水かよくわからない状態だ。

オレは学ランを脱ぎ捨てた。

おめーら、さっきからふたりでオレばっか狙ってねーか！？

さっきから、なぜかオレばかり狙われてるような気がする。

知らないわよ～っ

浩之ごめんっ。はじめから志保とグルだったんだよ～

てめ～っ、謝りながらオレを撃つな～っ！

やけに雅史が乗り気だったのは、もともとこういう手はずだったんだ。

くそっ、こんな手の込んだ悪巧みを考えるのは志保に違いない。

ほらほら～っ、パンツの中までずぶぬれにするわよ～っ！

もー怒った！ 志保集中攻撃！

なんですって～っ！？

雅史も手伝え！

で、でもぉ

男の友情をうらぎるのか～っ？

志保なみの『ヘ理屈』をこねてしまう。

わ、わかったよ！

ええ～～～っ！？

雅史の変わり身に、オレまで驚いた。

よ、よし！ とにかく攻めるぞっ

うなずき合うと、オレたちは志保を挟み撃ちにした。

ちょちょちょっと！ アンタたち、そんなことしていいと思ってんのぉ！？

問答無用！ 人をハメようとした罰だ

オニ～っ、アクマ～～～っ！！

キーンコーンカーンコーン…。

ハァ…ハァ…、あ～しんど

ゼェ…ゼェ…、サッカーより疲れたぞ

オレと志保は息が切れて、渡り廊下でへたり込んでしまった。

ホントだね

そう言う雅史は、ごく普通に疲れてるって感じだ。

見て見て、あたし下着までぐっしょりよ？ いったいどーしてくれんのよ

どれどれ見せてみろ、下着を

バカバカ！ 見るなドスケベ

見て欲しいのか欲しくないかハッキリしろ

いーわよっ、見なくても

なら言うな

ふたりで言い合ってると、

それにしても、ふたりともすごいありさまだよ

けろっとした顔で言う雅史。

こいつはほとんどぬれてない。

そう言うアンタはなんでぬれてないのよ？ なに？ 丸洗いオッケー？ 生活防水？

はははっ、ほとんど浩之と志保の闘いだったからね。おかげで助かったよ

あのなぁ…、オレはおまえの分も食らって、ずぶぬれだぞ？

あははっ、そうそう。さしずめ、水もしたたるイイ男ってヤツぅ？

じゃあおまえは、水もしたたるイイ女…って言葉は無かったな

あら、がっくし…

志保のボケに、オレと雅史はついつい声をあげて笑ってしまう。

おかしなノリで珍しいものを持ってきては、みんなを楽しませてくれる。

学校で新しい遊びを流行らせるのは、いつも志保。

遊び専門のムードメーカー、とでも言うのだろうか。

そんなことを考えていると、

久しぶりにいい汗かいたね

まあな。オレと志保はだいぶ洗い流されたって感じだけどな

今度は雅史を集中攻撃ね

そりゃ名案だ

そんなぁ…

次が楽しみねぇ

なんだよ、またやんのか？

あったりまえじゃないの。一度や二度じゃ元が取れないじゃん

けっ。ま、いーけどな。けっこう楽しめたし、たまにならつき合ってやるぜ

僕も

んじゃ、決定ね。 …ってそれより早く着替えないと。 アンタ体操着とか持ってんの？

おお。さっさと着替えねえと風邪ひくぜ

オレは腰をあげた。

待ってよ～

おい志保、いつまでへばってんだよ

わかってんだけどぉ…。 あぁ～ん、動くと制服がベタベタして気持ちわる～い

その後、オレは学ランの下に体操着を着て午後からの授業を受けた。

志保は放課後まで体操着だったらしい。

やあやあ、藤田クン

不意に、後ろから声をかけられた。

よお志保。相変わらずのテンションだな

おかげさまでね

で、なんか用か？

あたし今、ひとりで帰るとこなのよ。 どお？ その辺まで一緒に帰んない？

Ａ　いいぜ。

Ｂ　やなこった。

いいぜ。どの辺までか知らねえけど

よし。んじゃ行こか～

志保と他愛ない喋りをしながら、駅前までやってきた。

おっ、あれ見てよ

志保が指差す先を見ると、ギターを抱えた兄ちゃんが なにやら聞き覚えのない曲をひいている。

駅前とか人通りの多い場所には、ああいう連中は珍しくない。

あれがどうかしたのか？

ちょっと聞いてくるから、アンタはここで待ってて

そう言うと志保は、ギター弾きの兄ちゃんの方へ歩き出した。

おい、聞くって、あの兄ちゃんの曲をか？

違うわよ。歌わせてくれるかってこと

は？

歌わせてくれるかって？

あいつ、まさかここで歌うつもりか！？

あぜんと見守る向こうで、志保は兄ちゃんと話し始めた。

見ろ、兄ちゃんも困った顔をしてるじゃないか。

あ…、兄ちゃんが自分のカバンから本を取り出した。

ぺらぺらとページをくって、自分の足下に広げる…。

げっ、志保のヤツ、手を振ってるぞ。

あの兄ちゃん、ＯＫしたのかぁ？

１番。長岡志保、歌いま～す！

…あいつ、とうとう始めやがった…。

兄ちゃんが弾き始めたその曲は、前奏ではよくわからなかったけど、 志保の歌い出しでようやくわかった。

…たしか『それぞれの未来（あした）へ』って曲だったな。

あいつ、スロー系で攻めてきたか…。

普段気にもとめないのに、制服の女子高生が歌ってるとなると話は別だ。

しかもマイクもエコーもなしで、これだけ声が通れば、 人を集めるのも簡単だろう。

何人かが物珍しそうに足を止めて、今じゃけっこうな人垣ができている。

珍しいからだけじゃない。

それなりに聞く価値があるほどの歌声だからだ。

悔しいが、志保のヤツは抜群に歌がうまい。

…今すぐ芸能界にデビューしたとしても、 歌唱派アイドルで通用するかもしれない。

あーあ、歌っちまったよ…。

おにーさん、つぎつぎ！

気をよくした志保は、兄ちゃんを急かした。

あのバカ…！

おい志保

慌ててオレは志保に駆け寄る。

なに？ アンタも歌いたいの？

わけねーだろ。おまえひとりならともかく、オレという連れがいること忘れんなよ

なにしろその間、待たされてるだけなんだからな。

だったらアンタも歌えばいいじゃん

よくねーよ

わかんないわね～っ

わかんねえのはおめーだ。 オレはおまえみたく、人様に歌って聞かせるほどうまくねえんだよ

あら、そういえばそうね。いま気づいたわ

わかったろ？ だったらここで歌い続けるか帰るか決めろ。 歌うんだったらオレは帰る

な、なによう。アンタに帰られちゃしらけちゃうじゃない

じゃ、決まりだな

志保は『しょーがないわね』と兄ちゃんに向き直って、

ごめんねぇ、おにーさん。 連れが急ぐって言うから。 あと、ありがとね～

と手を振った。

兄ちゃんの方も 『俺の知ってる曲ならいつでも弾いてやるぜ』と 気さくに手を振り返してくれた。

１曲だけだったけど、すっきりしたわぁ

そらよかったな

なんか病み付きになりそ<rep rep_heart>

おまえって、出会ったときから目立ってて、 スター性？ っつーのがあったよな

ま、そーね

オレが保証してやってもいいぜ？ おめえは将来、有名人になるってな

へえ、言うもんねぇ。 あたしにヤックでもおごれって言うの？

なんだ、おごってくれるのか？

ごじょーだんを。 あたしの未来はアンタに保証されなくても約束されてるのよ

けっ、よくもまぁそこまで言えるもんだな

『志保ちゃん自信』って呼んでもいいわよ

なんだそれ？ グラグラゆれるのか？

おバカ、字が違うじゃないのよ

冗談だよ。 おまえの根拠のない自信なんて、どっちみちグラグラゆれるんだろうが

なんですってぇ？ あたしより面白いこと言わないでよっ

おめーがつまんねえこと言ってるからだよ

そんなふうにつべこべ言い合って、オレと志保は改札前で別れた。

やなこった。ひとりで帰ってろ

ちょっと、なに？ アンタ、あたしのこと嫌いになったの！？

誰が好きだって言ったんだよ

っとにもお、照れ屋なんだからぁ

誰が照れ屋だ？ 今日はおまえの相手してる気分じゃねえの

なによう、ついてないわねぇ

あきらめたふうだったので、 オレは志保を置いてさっさと歩き出した。

いようっ、志保

おっ、ヒロじゃん。いいところに来たわね

なにやら裏のありそうな笑みを浮かべて、志保が言う。

オレの行動は。

Ａ　話す。

Ｂ　別れる。

なんだよ、オレに用でもあるのか？

大アリよ

わりぃな、オレはおまえに用ねえし

オレはさっさと帰ろうとした。

あっ、ちょっと待ちなさいよ薄情者～

しかたなく立ち止まる。

いったい、なんの用だよ？

アンタに頼みがあるのよ

頼みぃ？ どんな？

大きな声じゃ言えないけどね

そう言って、志保はオレの耳元でゴニョゴニョとささやいた。

なにぃ！？ オレに恋<rep rep_line_two>

シーッ！ 声が大きいっ

オレの口を手でふさぎながらの志保。

…オレに、しばらく恋人役を演じて欲しいだってぇ！？

心の中で叫んだ。

志保もその辺りは表情でわかるのか、黙ってうなずいてみせる。

なんでだよ

こんなところでツラツラ説明してるヒマは無いわね

志保はそう言うが、 いきなり女の子が恋人役になれなんて言うとき、 お約束のパターンがあるだろう。

…まさか、おまえに言い寄ってくる男がいるから、 オレが恋人になってそいつの目の前でイチャついて見せるってパターンか？

あら、察しがいいわね

ンなもん、お約束だろーが

じゃ、話が早いわ

どこにいるんだよ、その男は

もう後ろにいるわ

なぬぅ！？

見ちゃダメっ

思わず振り返ろうとしたところを、志保に止められた。

ち、近いのか？

いったい誰だ、うちの学校の生徒か？

いいえ。離れた場所からこっちを見てる

どーすんだよ

もうあなたはロックオンされたわね…

なんだとぉ

オレは頭を抱えたくなった。

なんて不運なんだ。

よりによって志保の追っかけに目を付けられるなんて…。

来栖川先輩みたいな美人の頼みで 『オレの女に手を出すな』とか言うんならともかく、 志保の恋人役じゃカッコがつかねえ。

…けど、ここでオレがカッコつけたところで始まらない。

ここは志保に協力してやろうじゃないか。

そんな気がした。

わーったよ。今からオレはおまえのいい人だ

志保はキャハッと手を叩くと、

そーこなくっちゃ。今からアンタはあたしのダーリンね

と腕をからめてきた。

…なーにがダーリンだ。

で、マジでどうすんだよ

とりあえず恋人同士、デートするしかないでしょ

どうやってデートすんだよ

…いちいちうっさいわねぇ。こっちいらっしゃい

そう言うと、志保はオレをリードしてどんどん歩き出した。

志保に連れられてやってきたのが、 商店街の外れ、並木通りのファッションショップ。

デートの基本はショッピングよね～

そーかよ？

オレの不満なんて気にしたふうもなく、 志保は店の前にずらりと並べられたハンガーを物色しだした。

あっ、これ可愛い～ッ。ね、似合う？

言いながら、ワンピースを身体に着けてみる。

そうかぁ？ おまえが似合いそうなのはな、 もっとこっちのわけわかんねー感じのだ

それこそ、よくわかんねーとしか言いようのない おかしなプリントのワンピースをつかんでみせた。

…アンタセンスないわね

オレのセンスじゃねぇ、オメエに合うように選んだんだ

あたしにそんな物が似合うと思ってる時点でセンスがないのよ

オメエな、自分がセンスねえと思ったことあんのかよ

あたし？ あるわけないじゃん

…そう言いきれる根拠がオレには理解できねえぜ

その後も、志保の物色は続く…。

ね、ね、これどお？

さあ？ 一般的にはイケるんじゃねえの

んじゃ、これ

…襟元が気に食わねえ

あら、そ

これなんかどお？

悪くねえな

極めつけに、これなんてどお？

なにが極めつけなのか知らねえけど、いいんじゃねえの

やったーっ。…はい、これ

喜ぶのもいいけどな、なんでいちいちオレに持たせるんだ？

そう言ったとき、オレの両手には持ち切れないくらいの数の洋服があった。

こういう場合、荷物持ちは男の役でしょ

じゃあそれはしかたがないとしてオメエ、これ全部買うのか？

へ？ 買ってくれないの？

おめーなぁ、これ以上オレを困らせるなよ

あっはっは。ジョーダンはここまでにして、１つくらい買ってくれないの？

それも冗談だな

つまんな～い

アホ。つまんねえのはオレだ

その後、オレたちはずっと、商店街をぶらついていた。

なあ、まだついてきてるのか？

うん来てる来てる

くそ…

振り向きたいけど振り向けない。

なんかさ、こんなこと続けてても、向こうは信用しないかもね

どういう意味だ？

あたしたちのやってることって、 普通のクラスメイト同士でもできるじゃない。 だいたい、アンタと遊ぶこと自体普通のことでしょ

そうだろうけど…。じゃ、なにをしたら恋人同士に見えるんだよ

簡単よ。 木陰でキスなんかしちゃったら、 いかにも恋人って感じに見えるでしょ？

アホか。そこまでやれっかよ

…なによ、あたしのこと愛してないの？

愛してねーよ

役になりきれてないわねぇ。そんなんじゃ金のオスカーはもらえないわよ？

…誰がくれるんだよ

どーすんの？ やんなきゃ向こうは信用しないわよ？

あのなぁ、キスってチュウだぞ？ おまえ、オレなんかとしたいのかよ

別にしたっていいじゃない

簡単に誰とでもキスするなんて、おめえ、意外とスレてるな…

あら、アンタとならしたっていいって言うのよ？

オレには、その言葉の意味がよくわからなかった。

どういう意味だよ

言ったとおりの意味よ

………

オレは驚いた。

いったいどういうつもりなのか 志保はオレとならキスしてもいいと言う。

あいつ、まさかオレに気があるんじゃ…。

ちょっと、今アンタ、オレってモテるのか？ なんて考えたでしょ？

けっ、そこまでうぬぼれちゃいねえよ

とは言ったものの、じつのところ図星だ。

さあ、どーすんの？

志保が聞く。

ビビってるなんて思われたらかなわない。

やろうぜ

オレはあっさりうなずいた。

おっし、決まりね。んじゃさ、あの自販機の横辺りでやろ

ああ

オレは志保に付いて、自販機の陰に入った。

陰とはいっても、 横に自販機と奥に壁があるだけで それ以外の方向からは丸見えだ。

自販機は木陰でいうところの木と同じ。

志保は壁に背をつけて、

上手にやってよ

と目を閉じた。

………

マジでしてもいいのかよ？

オレはあせった。

冷静な志保が憎らしいくらいだ。

目だけ動かして周囲を見回す。

…とりあえずすぐ近くには人はいない。

壁に手をついて、恐る恐る顔を近づけた。

心臓がバクバク言っている。

やるぞ、やるぞ、やるぞ…。

浩之ちゃん

うわっ！！

いきなり声をかけられ、オレは飛び上がった。

見ると、あかりがいた。

どうしたの？ 浩之ちゃん。あ、志保

あかり！？ や、やっほ～

志保に続いて、オレも『お、おう』なんてあいまいなあいさつでこたえた。

ふたりとも、ここでなにしてるの？

い、いや、別に…なぁ？

慌てて志保に振った。

なんにもしてないわよ。ちょっと休んでただけよ…ねぇ？

今度は志保がオレに振る。

ふ～ん…

…結局、あかりにはバレなかった。

それから３人で普通に帰って、志保もオレもさっきのことには触れなかった。

しかし言い寄る男を振り切るためとはいえ、 志保は本気だったんだろうか？

それとも、やっぱりオレに気があるとか…？

いや、寸前で 『ジョークジョーク。アンタなに本気になってんのよ！』 なんて笑うに決まってる。

…どっちかな？

マジなのかフェイクなのか、今日のあいつは謎だった。

じゃ、オレ帰るわ

こらっ、まだ話は終わってないわよっ

オレやっぱ急いでっから

じゃあなと手をあげて別れた。

なんかムカつく～～～っ

後ろでわめいている声が聞こえたが、追いかけては来なかった。

どうせくだらない用事だったんだろ。

休み時間、志保のヤツがやってきた。

お、いたいた

なんか用か？

あくび交じりで聞いた。

昨日は惜しかったわね～

その話かよ…。オレは惜しくねえぞ

でさ、今度あたしにヤック、おごらせてくれない？

なんでだ？ オレをつき合わせた礼か？

ま、そんなところね

おめえがわざわざ礼をするなんて、気味の悪いことすんなよ

失礼ねぇ。あたしは律義な女なのよ？ 付き合わせた分の埋め合わせをさせてよ

なんで今回だけ埋め合わせるんだ？

昨日は一方的にアンタを連れ回したからよ

昨日は？ いつだってオメエは一方的だろうが。 ヤックで埋め合わせるなら、向こう３年間くらいはおごってもらわねえとな

バカ言わないでよ。一方的だったのは昨日だけ。 今までは持ちつ持たれつでしょ

どこからそんなふてぶてしい言葉が出てくるんだか…

ふてぶてしくないわよ。 律義だから借りは返すって言ってんの

そういうおまえがそこまでこだわるってことは、 よっぽどオレに悪いことをしたと思ってんだな？

さ、さあ？

志保の悪知恵はプロ級なんだが、アドリブでウソをつくのはヘタクソだ。

なにか隠してるのはすぐにわかった。

言えよ。言ったら律義なおめーの礼儀を受け取ってやるから

なんのことかしらね～

おいっ

あははっ…。つまりねえ、ジョークだったのよ

なにが？

昨日さ、男に言い寄られてるって言ったでしょ？

まさか…

そのまさかなのよね～

てめぇ、オレを散々引きずり回したあれが、ジョークだって言うのかぁ？

だからさ… だからね、ヤックでゴメンしてもらおっかな～って あたしなりに考えたのよ

いつになくうろたえる志保。

…ま、こいつなりに反省してるんだろう。

オレにしてもヒマだったわけだし、 特になにかを損したわけじゃない。

そうか…。ありゃジョークか

納得したようにオレはうなずいた。

なんか急に、ヒロと恋人ごっこしたら楽しいかな～って思っちゃってぇ。 …ヤックじゃ足りない？

…わかった。ヤックなんていらねえから、とりあえず、許す

あの志保が自分から謝りに来たんだ。

物でつろうって考えはイマイチだが、志保にしちゃ上出来だろうな。

ホントに！？

これからは、遊んで欲しいなら『遊んでぇ』って言え。 そうしたらつき合ってやるよ

言う言う。言うわよ～

ブンブンうなずく志保。

なあ、１つ聞いていいか？

なに？ 今ならなんでも答えるわよ

あんときオメエ、オレとマジでキスしたかったのか？

う～ん…、そういうアンタはどうなの？

オレが聞いてんだよ

あたしは…え～っと、よくわかんない☆

こら

っていうか、したらどんな気分かな～って多分そう思ってたのよ

それだけか？

だからぁ、ホントに自分でもはっきりしないのよ

わかんねえヤツだな

そ！ あたしはわかんないヤツ

自分で言ってりゃ世話ねえよ

その後もはっきりした答えが聞けず、 うまくはぐらかされたような感じだった。

最近の志保はますますおかしいな…。

トイレから出たオレは、洗ったあとの手を振って水を切っていた。

すると、志保がやってきて、

おーいたいた

あんだよ

アンタ、土曜の夜はヒマよね？ あたしにつき合って

やだね

なによう、人がせっかく誘ってんのにィ

いったいどこへつき合えってんだよ

宇宙よ宇宙

はあ？ あの、コーラ飲んで行くヤツか？

惜しいけど違うわね。そんなんじゃなくて、も～っとスケールが大きいヤツよ

なんじゃそりゃ

ツアーオブザソーラーシステム！ 水星とか火星とか、いろ～んな星巡り

志保は何やらオレにも聞き覚えのある単語を口にする。

ああ…、そーいやテレビでＣＭやってるな

宇宙船に乗って、太陽系の名所を巡るってアトラクションだったな。

<rep rep_line_two>の、ペアのチケットを手に入れたのよ。 んでね、アンタとなら行ってもいいかな～って思ったわけよ

あかりと行ってくりゃいいだろ

あかりはダメだってさ。宇宙船、苦手なんだって

あのなぁ、マジで宇宙に行くわけねえだろ

まあ、それはジョークだとしてぇ、 これって土曜の夜からのオールナイトだから、出かけられないってさ

ああ、そうか…。 でもな、それって何時間やるんだ？

夜の１２時から、４時間だって

なぬ～っ、４時間もぉ？

休日の前日はオールナイトで特別長いのをやってるって、 そういやＣＭでも言ってたな。

なんかさ、宇宙船の中は勝手に歩き回っていいんだって。 でね、窓には宇宙が映ってて、すっごくいいムード

ムード？

ほとんどがカップルで、人目をはばからずイチャついてるんだって。 ね、あたしたちもイチャついちゃう？

あのなぁ…

土星の輪っかとかも、すごいらしいわよ～

そっちの方もすげえんだな？

ハリウッド最高のスタッフだって

見る価値ありってとこか…

どうする？ 行く？ 行かない？

…待てよ、たしか日曜はレミィとデートの約束してたぞ。

朝まで遊んでたら、その日のデートは確実にキャンセルってことになる。

オレは<rep rep_line_two>。

Ａ　じゃ行くか。

Ｂ　ワリィけどパス。

じゃ行くか

オッケ～。んじゃ、待ち合わせはどうする？ 駅前でいい？

ああ。何時から行くんだ？

そーねぇ…。じゃ、１０時くらいからってのはどお？

いいんじゃねえか

うん。じゃあ、土曜の１０時に駅前でね

わかった

んじゃね～

軽く手を振って、志保はきびすを返した。

…志保と４時間も宇宙旅行か。

ま、退屈はしないだろうな…。

ワリィけど、パス

先約があるからな。

迷わずレミィとのデートを優先だ。

え～っ！？ どうしてぇ？

だいたい４時間もしんどいだろ？ オールナイトじゃなくて、普通のヤツを見に行けばいいじゃねえか

だってオールナイト専用のチケットなのよ？ アンタと行きたいのよ？

終わっても電車の始発まで時間あるだろ？ それがまたしんどい

じゃあ、タクシーで<rep rep_line_two>

マジかよ？ ヘタすりゃ１万近くかかるぞ

う～っ<rep rep_sweat>

もちろんおまえのおごりだろうな？

う～っ<rep rep_sweat>

何語だそりゃ

う～～～っ<rep rep_sweat>

うなると金が出てくるのか？

…志保ちゃんの負けぇ

はははっ、残念だったな。 また誘ってくれ

あ～つまんない

そう言って、志保は帰っていった。

そろそろ志保と待ち合わせの時間だ。

でかけるとしますか。

あいつ、遅れるとうるさいからな。

駅には５分前についた。

少なくとも、文句は言われずにすみそうだ。

おいこら、浩之っ！

は？ …って、おまえかよ

遅いわよ

遅くねーよ。見ろ、オレは５分前に来たぞ

そう言って、駅の時計をゆびさす。

あたしは１５分前に駅についたわ

たまたま電車時間が早かっただけだろ

いーえ、電車がたまたま早かったりしたら、みんなメーワクよ

くだらねえ揚げ足取りやがって…

面白い揚げ足と言って欲しいわね

志保は、待ちあわせの時間にちょくちょく遅れて来る。

あいつに言わせると、それも目立つための作戦なんだそうだ。

ま、さすがに電車は待ってくれないから、 時間通りだったのだろうけど。

ともかく、珍しくおまえが遅れずに来たんだ。 オレが悪かったことにしてやる

やけに素直ね…

いつもな

いつも通りのやり取りのあと、オレたちは１０時６分発の電車に乗り込んだ。

電車を１回乗り換え、１時間ほどゆられる。

駅から歩いて１０分のところで、 目的地の『ツアーオブザソーラーシステム』についた。

建物の中は、妙にＳＦチックな作りだ。

まんま未来って感じ。

ヒロ、搭乗手続き済ませるんだって

お、おう…

こころなしか、志保の言葉もＳＦみたいだ。

シャトルに乗り込んでからしばらくたって、ようやく離陸時間がやってきた。

あたしたち、宇宙に行くのよ？

窓際の志保が言う。

行かねーよ。どうせ窓の外にＣＧとか流してるんだろ？

っとに、夢のないこと言わないの

やがて、シートに振動が伝わってきた。

エンジン点火のアナウンスが聞こえる。

おおっ

シャトルが加速をはじめ、身体がシートに押しつけられた。

すっげーぜ。

ホントは建物の中のはずなのに、いったいどうやってんだ！？

よくわからないうちに、窓の外の景色が下に消えていき、 オレはシャトルが飛んだことを知った。

夜空にまん丸な月が浮かんでいる…。

すっご～い。ねえねえヒロ、あそこ、どの辺りかしら？

窓の下に見える夜景を指差す、志保。

『本日はユナイテッドスペースエアラインをご利用いただき、 まことにありがとうございます』

『当機はこのあと、大気圏を離脱、 亜光速飛行で最初の目的地、金星へ向かいます』

そんなアナウンスが終わるころ、 窓の外には青い地平線が見えていた。

見て見て！  地球は青かった、ってヤツ？

すげえな…

星もいっぱい見えるわよ～っ

空にはハッキリくっきりと星が光ってる。

こんなにたくさんの星を見るのは初めてだ。

窓の下をのぞき込むと、どこの国だろうか、街の明かりがかすかに見える。

地平線の方を見ると、もう朝が来そうだ。

………

言葉もなかった。

こうやって見ると、地球ってキレイだよな…。

たぶん『キレイ』なんて言葉は、こんなときに使うんだな。

なんて思ったりしてると、 シャトルは夜の部分を飛び越えて、 昼の部分にやってきた。

とたんに窓ガラスへ黒っぽいシャッターが下りる。

シャッターはサングラスみたく色がついているだけなので、 とりあえず景色は見える。

『まもなく、太陽が見えます。 宇宙空間での太陽光線は地上に比べ非常に強いため、 サンシェードが降りた窓以外では直視しないようお願いいたします』

そんなアナウンスの後、地球のかげから見えてきた太陽のまぶしいこと。

シェードが降りてても強烈にまぶしい。

こりゃ、まともに見たら目がつぶれるな…。

『当機はこれより、亜光速飛行に入ります。 慣性消去時に揺れを感じることがございますので、 シートベルトをご確認ください』

アナウンスのあと、しばらくたって、いきなり景色に変化が起こった。

星空の星がどんどん前に集まっていくんだ。

しかも、後ろの方の星は赤っぽくて、 前に行くにつれて黄色とか緑とかに変わって、 最後は青っぽい。

まるで虹だ。

『みなさま、当機は亜光速飛行に入りました。 現在、時速１０億５千万キロで飛行中です。 景色のゆがみはスターボウと呼ばれる亜光速現象で、異常ではございません』

時速…１０億キロぉ？ 冗談だろ？

車のＦ１が時速３００キロだろ？

１０億キロっていったい何キロだ！？

すごいの？

１０億だぞ？ 大阪まで何分だ？

さあ？ １分くらい？

ほんとかよぉ？ ちゃんと計算しろよ

アンタしなさいよ

２、３分言い合ってると、

『お待たせいたしました。 右手下方に見えますのが太陽系第二番惑星、金星でございます』

『金星は明けの明星などと呼ばれ<rep rep_line_two>』

いつの間にか景色がもとに戻っていて、アナウンスが入った。

オレと志保は窓の外をのぞき込む。

あっ、あれ見てっ

見ると、やけにまぶしい太陽の反対側に、ぼんやりと黄色味のかかった白い星が見えた。

あれが金星か…。

『<rep rep_line_two>濃硫酸の厚い雲に覆われ、 地表の様子を見ることはできません』

『大気は主に二酸化炭素で構成され、 地表面は約９０気圧４５０度の高圧高温で、 生命の存在は現在確認されておりません』

…だってさ

二酸化炭素と４５０度じゃあたりまえか…

言いながら、景色から目が離せなかった。

たとえ雲しか見えなくても、 こんなでっかくて珍しいものを見せられちゃ、 見ないわけには行かない。

ふたりして声もなく見入ってしまう。

『みなさま、当機は金星を離れまして、次の目的地、火星へと向かいます。 亜光速飛行に入る際、揺れを感じる場合がございますのでご注意ください』

またまた景色が虹色に変わった。

次は火星だってよ

すご過ぎて言葉になんないわね…

あれが地球から見ると、一番星だなんて、なんか不思議だよな

うん。今見えてる星もみんなあんな感じなのかしら？

そうかもな…

５分くらいたって、景色がもとに戻っていき、亜光速飛行が終わったと知れた。

『みなさま、正面に見えますのが、太陽系第四番惑星、火星でございます<rep rep_line_two>』

あっ、今度は赤いわよ

見ると、志保の言うとおり正面に赤い星が見えた。

あれが火星…。

なんか下の方が白いけど、雪でも降ってんのか？

『火星の大気は薄く、地球の約１５０分の１です。 二酸化炭素が主な成分で、平均気温は赤道付近でマイナス５０度です』

『地球と同じように四季があり、夏には最高１５度まで気温が上昇します』

『南極に見られる白い部分は、ドライアイスと氷です』

やっぱ雪だってよ

まるっきり冷蔵庫状態ね…

『当機は１分後、衛星フォボスと交差します。みなさま、右手をご覧ください』

アナウンスがあると、左側の席の連中が集まってきた。

息をひそめて１分…。

あっ、来た

小さな白っぽいなにかが近付いてくる。

あれが衛星なのか？

『ただいまご覧になられているものが、衛星フォボスでございます』

『当機より距離２０万キロメートルで、相対速度は時速９万キロで通過いたします』

全員が見守るなかで、ジャガイモみたいなヤツがゆっくりと通り過ぎて行く…。

とても時速９万キロなんてスピードには見えない。

『フォボスは全長２７キロの卵型で、８時間かけて公転しております』

９万とか２７キロとか、数字がでか過ぎて、ワケわかんねえな

オレには、すぐ近くを小さな石ころが通り過ぎてるようにしか見えない。

でもさ、言うほどでっかく見えないわよ？

志保もそう思ったらしい。

『みなさま、当機は火星を後にして、土星に向かいます』

『遠方の土星へは亜光速飛行で約２時間ほどかかりますので、 到着までは機内ラウンジやレストランで各自おくつろぎのほど よろしくお願いします』

オレと志保はシートに腰を下ろした。

なあ、２時間ってマジで２時間なのか？

マジよ。 ホントはワープできるらしいんだけど、 オールナイトはわざとゆっくり飛んで客に楽しんでもらうんだって

楽しむって、２時間も虹色の星空ながめて楽しいのか？

あら、下にはレストランとかあんのよ？ いくらでも時間つぶしできるじゃないの

…オレ、寝てよっかな

ダ～メ。 ひとりしかいない相棒に寝られたら、あたしはどーすんのよ

おまえも寝ればいいだろ

おバカね～アンタ。 カネ払っといて映画館で寝るくらいおバカね

るせ。 バカだろうがなんだろが、眠くなったら寝るからな。 それまではつき合ってやる

だったら寝かさなきゃいいのね

やめろ。安眠妨害だ

ダメ。アンタはあたしについてきた時点で眠れない運命なのよ

おめーなぁ…

『みなさま、当機は火星宙域を離脱、 土星へ向けて亜光速飛行に無事入りました』

『到着までのひととき、ご自由におくつろぎください』

ささ、フリータイムよ。下行こ

へいへい…

オレたちはラウンジへ降り、バーで飲み物を頼んだ。

窓のそばでグラス片手に立ち話。

なんでジュースなのよぉ

お酒は二十歳を過ぎてから、だろ？

なに当たり前のこと言ってんのよっ

ほら見ろよ、スターボウだっけ？ がキレイだぜ？

わぁ、ほんと～っ。…って、うまくはぐらかしたわね…

で、今からどうすんだ？

とりあえず乾杯しましょ

なんに乾杯すんだよ

きらめく星たちに乾杯よ

なんだそりゃ？

いいから、かんぱ～い

………

チン。

よくわからない乾杯を交わすオレたち。

静かよね…

そうだな

ラウンジは照明がしぼってあって、 かすかにジャズなんかが流されている。

志保じゃないけど、雰囲気はいいよな。

…なんて思ってると、

星の海にふたりっきり…

志保はすっかりムードに酔った顔で、 よくわからないこと口走り始めた。

他の客もいっぱいるだろ

恋人たちはグラスを交わす…

誰が恋人だ

ロマンチックよねぇ…

けっ、おまえの口からロマンチックだなんて言葉が聞けるなんてな

…アンタ、さっきからやけに絡むわね？ もう酔った？

バ～カ

とは言ったものの、場の雰囲気的にとても口喧嘩やってる場合じゃない。

オレと志保はなんとなく黙ってしまった。

そろそろなにか喋ろうと思ったとき、

ねえ

志保が口を開いた。

なんだ

アンタ、好きな人、いる？

は？

…これ、アルコールは入ってないよな？

酔ってないわよ。マジで聞いてんの

おまえ最近、そういう話題多いな

いいじゃない。知りたいから聞くのよ

オレは、なかば投げやりな口調で、

…とくにいねえよ

ふ～ん…

明日の天気を聞いたみたいにそっけない。

おまえはどうなんだよ

あたし？ あたしはいないんじゃない？

他人事みたいに…

面倒くさいのよ。そういうのって

面倒くさいって、人を好きになるのがか？

好きとか嫌いとかに限らずよ。 そんな基準なんかなくても、男と女ってやっていけると思うのよね

…ややこしいこと言うな

なんで？ 例えばさぁ、今アンタとここに遊びに来てるのは、 別にあたしがアンタを好きだからってわけじゃないじゃない

当たり前だろ

仮にあたしがアンタを好きだったとしたら、やっぱりここに来るじゃない？ それとこれにどう違いがあるわけ？

アホ。ただの友達と恋人じゃぜんぜん立場が違うだろ

え～っ、なんでぇ？ そんなの気分の違いでしょ？

気分だけじゃねえ。全部が違うんだよ

それが基準なんじゃないの？

オレにはおまえの言うことがわからねえな

なによ、好きな子もいないくせに

関係ねえっての

そう言うならね、あたしにご教授する前に 彼女のひとりでも作ってもらいたいもんだわ

じゃあ、当分無理だな

わかんないわよ～？

なにやら腹にイチモツありそうな笑み。

なんだよ、その笑いは

別にぃ～

気味の悪いヤツだな

その後も惑星巡りなんて半分そっちのけで、 おたがいの恋愛観論議で盛り上がってしまった。

それでわかったことは、やっぱオレたちは水と油ということだ。

それと、志保は自分の恋愛に興味はなくて、 そのくせオレの恋愛に世話を焼こうとしていること、かな。

志保は興味ないって言うけど、 こういう話題をふってくること自体、 興味あるってことなんじゃないかな。

あいつの理想の彼氏ってどんなタイプなんだろうか…。

ちょっと考えてしまった。

ふわぁ～あ…

歩きながら、思わず大きなあくびをしてしまう。

今日も浩之ちゃん、眠そうだね

微笑みながらあかりが言う。

昨日、３時過ぎまでＴＶを見てて、 案の定、寝過ごすところを起こしに来たあかりに救われたんだ。

眠いのはしかたがない。

ったりめえだろ。おまえが起こしに来てくれなかったら、まだベッドの中だ

ふふふ。よかったね

オレ的には、寝てた方が良かったかもな

ダメだよ。そういうのって

わかってるよ

そんなことを言いながら坂道を行くと、

おっはよーっ！ おふたりさん！

オレたちを追い越して現れたのは、志保。

おはよう、志保

おう

あいさつを交わすと志保はジロジロとオレたちを見比べた。

ふ～ん。アンタたちが一緒ってことは、今日も寝坊しちゃったわけか

ひどく納得した調子で言う。

少しだけカチンと来た。

なんだよ、皮肉か？

いえいえ

手を振って否定すると、

いい幼なじみを持って、幸せじゃないのよ。 でもさ、アンタももっとしっかりしないと、 愛想尽かされちゃうわよ

大きな世話だ。 あかりが勝手に世話やいてくるんだから、 そのせいでオレにしっかりしろなんて言われたら迷惑だ

ちょっとあかり、聞いたぁ？ 迷惑ですってよ、このグータラ学生は

まるで自分のことのように大袈裟な調子で志保が言う。

…悪かったな、グータラ学生で。

ま、まあ、浩之ちゃんは昔からこうだし…

もお～っ、そんな弱気じゃいつまでたっても手間がかかるわよ？ このグータラは

おめー、そりゃあかりにとっても大きなお世話だ

うっさいわね、助言でしょーが。ア・ド・バ・イ・ス、ともいうのよ

ヘ理屈ばっかこねやがって…

アンタはあたしの言うことなすこと、いちいちケチ付けたがるわね～。 なに？ まさか、あたしに気があるんじゃないでしょうね？

今度はからかい半分の志保。

テメ～、好き放題言いやがって～～～っ

なんて言い返そうかと考えていたら、

まあまあ、ふたりとも

見かねたあかりが仲裁に入った。

いつものパターン。

ほらっ、こんなあたしたちの面倒をあかりはいつも見てくれてるのよ？ こんないい子、今時いないわよぉ？

今度はなにを言い出すんだよ

パターンじゃないことが起こった。

今日の志保、なにか変だよ

あかりの言葉を聞く間でもなく、なにかが変だ。

さっきから妙にあかりをヨイショしてるようにも見える。

あら？ そういえば変ね～。あっはっは

さすがに本人も気がついたのか、お次は照れ隠しを始めた。

………

………

わざとらしい台詞に、声もないオレたち。

それじゃ、おふたりさん。 今日のあたし、変みたいだから先に行ってるね～

くるりと身をひるがえすと、志保は急ぎ足で坂を上っていった。

雪でも降るんかぁ？

さあ…

残ったオレたちは、顔を見合わせるしかなかった。

ねーねー、ヒロ！

５時間目の休み時間、志保がやってきた。

なんだよ。志保ちゃん情報なら間に合ってるぞ

人を新聞の勧誘員みたいにゆーな！

だから、なんの用だ？

今日ねぇ。いつものゲーセンで、いつもの勝負しない？

ゲーセンでぇ？ なんの勝負だ？

例の、ジェットスキーよ

なにぃ？ おめぇ１回オレに勝ったぐらいで、天狗になってんなぁ？ しかも味をしめてもう一度オレを負かそうって魂胆か

前回オレは、ジェットスキーゲームで志保に惨敗している。

それもそのはず、あいつは達人にコーチを受けた上に、 じっくり練習してやがったんだ。

それでオレに当分の間は勝てると思ったのか、 ご丁寧に勝負の約束をしに来たんだろう。

勝負は時の運よ。まず、やってみなくちゃ

…な～にが時の運だ。

勝つ気がなけりゃ、わざわざ約束しに来るかよ。

まあ、いい。

こっちの方こそ、こんなときのために特訓してあるんだ。

…そうだな。 オレもあのときより、少しは上達したんだ。 勝負の行方は分からねえかもな

じゃあ、決まりね

いいぜ。受けて立とうか

あたしは『３時半』にゲーセンで待ってるからね。 学校が終わったら、まっすぐ来なさいよ。 １秒でも遅れたらアンタの負けよ

わかったよ。まっすぐ行けば余裕だって

じゃね～っ

もう勝った気でいるのか、 オレにパチンとウインクを残して、 スキップしながら教室に戻っていった。

返り討ちにあうとも知らず…。

好感度８以上）（５時間目の休み時間）

オレは約束通り、まっすぐゲーセンにやってきた。

やっほー、ヒロ

すると、志保はちゃっかり待っていた。

アンタ、よく逃げずに来たわね

けっ、見くびられたもんだな

まあ、せいぜい健闘してね

おまえこそ、足下をすくわれねえようにな

オレたちは、おたがいに不敵な笑みを浮かべてゲーセンに入った。

さて…と、勝負はもちろん、あれだろ？

オレは、ジェットスキータイプの大型機を指差した。

そうよ。聞いとくけど、少しはうまくなったんでしょうね？

でなきゃ、やんねーよ

ふ～ん。…期待してるわよ

そんじゃ、オレから行かせてもらうぜ

ど～ぞ、ご自由にぃ

余裕たっぷりの志保。

…見てろよ、その鼻っ柱をへし折ってやるからな。

対決物の漫画だと、先に手の内を見せた方が負けだが、 オレには絶対の自信があった。

おもむろにバイクにまたがって、投入口へコインを入れる。

…特訓成果を見せてやるぜ！

まずは、スタート前のアクセル調整。

エンジンの回転数は、多過ぎても少な過ぎてもダメだ。

スタート！

いい感じ…。

マシンは、かなり調子よく波を乗り越えて加速した。

そして、カーブは早目に準備して、大きく弧を描くように抜けて行く。

ジャンプ台を使って、タイムロスを少なくすることも忘れない。

更に、コースには波の荒い場所と穏やかな場所があるので、 波を見て進路を選ぶことも重要だ。

どーだ！！

そして、ゴール！！

オレはちらりと志保の方を見る。

…志保のヤツ、ポカ～ンと画面を見つめてるぜ。

で、タイムは…やったぜ、２’０１”１８！

このゲームに理解のあるヤツなら、 ４秒縮めることがどれほど難しいかわかるはずだ。

実際、志保もわかってるらしいな…。

バイクを降りたオレは、

どーだい、オレのテクは？

ニヤニヤしながら聞いた。

………

志保は、まだボーッとしている。

どうした、志保？ ギブアップかい？

すると、はっと我に返ったように、

す、少しはやるようになったじゃない…

この期に及んで、まだ強がりを言っている。

そーこなくっちゃな。期待してるぜ、志保

オレは、ポンと彼女の背中を押した。

２、３歩よろめいた後、振り返り、

見てなさいよっ！！

とか強がってる。

見てますよぉ

おちょくったふうな声で応えるオレ。

彼女の冷静さを奪うための作戦だ。

ムカーッ！ 負けないわよぉ！！

耳たぶまで真っ赤にして、志保はバイクのステップを踏んだ。

しめしめ…。

…そして、ゲームスタート！

エンジン回転を上げ過ぎた志保のマシンは、 スタート直後、暴れ馬のように蛇行した。

なんとか立て直そうとするが、タイムロスは必至だ。

…続いて、カーブ。

スタート後の暴走を立て直しきれないまま、最悪の体勢で突っ込んでいく。

そのまま大きくはらんで、カーブの出口で壁にボディをガンガンぶつける。

あれで速いわけがない…。

やがてゴール。

タイムは…２’１５”４８。

冷静さを失った志保は、実力も出しきれず無様な結果に終わった。

…今回はオレの作戦勝ちだ。

わりぃなぁ、志保。惜しかったなぁ

オレは、できるだけムカつくように言ってやった。

ムカつき度は低いかもしれないが、 志保の真似をして言ったので、効果はあるかもしれない。

や、やるわね…。今日だけは志保ちゃんの負けよ

効果あり！

顔を怒りで引きつらせながら、彼女はそれだけ言った。

どんな状況でも偉そうに言うところが、志保らしくて笑ってしまう。

素直に『負け』を『負け』と認めるなんて、 オレにはちょっと真似できねえなぁ～

強調して『負け』を連呼するオレ。

そ、そうよ。 あたしはいさぎよい女よ

いつもなら涼しい顔で言ってのける強がりも、 引きつった顔だと単なるギャグだ。

調子に乗ったオレは、さらに志保をムカつかせた。

しかしよぉ、普通納得いかねえよな～。あんな『負け方』。 それをこうもあっさり『負け』と認めるなんて、さすが志保様。 『負けても』カッコイイよな～

『負けても』カッコイイよな～」

ムッカ～っ！

え？ なんか言った？

おほほほ…、な～んにも。 負けは負けだからぁ、ヤックでもおごろうか？

ご馳走になりま～す！

それからの志保は、口数が少なく、最後まで不機嫌だった。

というより、どうやってオレに復讐しようか考えていたんだろう…。

それにしても、あまりに見事な勝利にオレ自身驚いている。

あの志保を、ぐうの音も出ないほど叩きのめすことが出来るなんて、 怖いくらい気分がいい…。

しかし、ここで天狗になってはいけない。

これからも全勝を目指して、努力を惜しまず頑張ろう。

休み時間。

こらっ！ ヒロ！ 

うつらうつらしていると志保のヤツが怒鳴り込んできた。

ふぁ～っ…。なんだよ

アンタ、昨日の約束、よくも破ったわね！

…げっ、しまった！

しまったじゃないわよぉ！ 約束通り、アンタの負けよ。 ヤックおごりだかんね！

わりぃ…、ついうっかり…

待ち合わせじゃなくて、おまえが呼びにくればよかったんだよ。

オッス、藤田浩之

アーケードで志保に出会った。

なんだ、長岡志保

アンタ今、ヒマでしょ？

見た感じ、ひとりらしい。

そう言うおまえもな

ならつき合ってよ

おい、そういうときの台詞があっただろ？

え？ なによそれ

オレがオメエにキスされそうになったときの…、 ほら、後でおまえが謝りに来ただろ？

誰があたしにキスされそうになったのよ！？ おかげで思い出したわ

じゃあ言え。そしたらつき合ってやる

わかったわよ

ふてくされたように言う。

ホレ

………

ゴニョゴニョ口を動かしてるだけで、全然聞こえない。

は？ なんですか？

意地悪く聞くと、

…いーだ

仕返しに舌を出す。

あれ？ そんな台詞だったかぁ？

わかってるわよ

なら言え

…言うわよぉ

なに恥ずかしがってんだ？

志保にも恥ずかしいことってあるんだな。

オレは笑いをこらえた。

…言うわよぉ？

ホレホレ

急かすと、志保は大きく息を吸い込んだ。

浩之ちゃん、あたしと遊んでぇ

なかばやけっぱちながら、 でも、色っぽく体をくねらすポーズまでつける志保。

まさか、そのアクションつきの台詞が恥ずかしくて 今まで渋ってたのかぁ？

ぷぷ…わかった。つき合うぜ

な、なによ～～～っ、その『ぷぷ』は！？

いや…その…わざわざポーズつけて言わなくても…ぷぷっ

ムカつく～～～っ<rep rep_sweat>

や、やっぱ…おまえって、変なヤツ…ぷぷっ、あ～っはっはっは！

とうとうこらえきれず大爆笑してしまった。

あの志保が体くねらせて『遊んでぇ』だぜ？

は、腹がよじれるっ。

…アンタっ、せっかく人がおごる約束まで思い出してあげたのに、 そんなんじゃおごらないわよっ？

そっぽを向いて志保が言う。

待てっ、なんで詫びる方が偉そうなんだ？ 逆だろーが

あいつがオレを引きずり歩いたから、お詫びにおごるって約束だったよな。

なによう、散々ひとをコケにしておいてっ

おめーが、ぷぷっ…コケにされるようなことを言うからだ

思い出してしまった。

う、うっさいわねっ！  だったらアンタもおごってもらえるんだから、感謝しなさいよ

それとこれとは別だ

っとに、笑い終わったらついてきなさいよ。 ここまでコケにされても約束守るんだから、 志保って律儀な女だな～って思いなさい

なにが律儀だ。当たり前だ

ヘ理屈ね

おめーがだ

というわけで、やってきたのがここヤック。

さ、好きなのを注文しなさい

よし、全部の品を１個ずつ<rep rep_line_two>

はいお約束。あたしの気が変わらないうちに注文しちゃって

ったく、どっちがおごらされてるんだか…

例によって店が混んでいたので、オレたちは駅前の広場にやってきた。

結局、オレが手にしてるのはバリューだけ。

なにしろメロンパイとかシャーベットとか、 いつもと違うメニューを頼んでも志保が却下するから、 自動的にこうなってしまう。

ケチな女…

ケチはどっちよ？ ひとのカネだと思って食べたくないものまで頼もうとするし

てめぇが誘っといてよくそこまで言えるな

違うわよ。 誰が好き好んでアンタをおごりに誘ったりすんのよ？ 別に用があんの

ふ～ん。で、その用ってなんだよ

…なんてことないのよ。アンタに聞きたいことがあるだけ

じゃあ聞けよ

うん

志保はうなずくと、急にあらたまった。

オレをじっと見つめる。

…なんだよ

アンタ…、あたしのこと、好き？

妙にしおらしく志保が聞く。

不意を突かれて、オレは驚くだけだった。

きゅ、急になに言い出すんだよ

半笑いで聞き返す。

どーせオレをおちょくってんだろ？

好き？

お、おい…

もしかしてマジで聞いてんのか？

ってのは冗談でぇ

…おい

あれ？ もしかして、期待してた？

してねーよ

こら、そーゆーときは、お世辞でも『ドキドキしたよ』とか言うもんでしょ？

おまえな、そうやってジョークばっかかましてると、 そのうち信用されなくなるぞ？

…こういう説教はしょっちゅうしてるな。

それは問題ねぇ…

言い返しもせず、志保はまじめに考え込んでしまった。

おい、人にご馳走までしてそんなジョークを聞いて欲しかったのか？ ずいぶん太っ腹だな

あ、そーじゃなくってぇ、これは前置きなのよ

おまえらしいな

本題はここからよ

ほお

…あたしたちって、中学のころからだから、けっこう長いつき合いよね

今度はしんみりと志保は言った。

オレと、おまえか？

あかりと雅史も含めてよ

ああ、そうだな

あたしたちって、一緒にいるとすごく楽しいわよね

ああ

このままみんな卒業して、就職しても一緒かな？

そんな先のことはわからねえけど、やっぱそうなんだろ

それもいいけど、それじゃいけないような気、しない？

…なにが言いたいんだよ

アンタあかりのことどう思う？

どう思うって？

鈍感ねぇ。女としてどう思うか聞いてんの

それを聞いてどうすんだよ

別にぃ。参考資料よ

オメエに聞かせる資料はねーよ

…アンタ、あたしに冷たくない？

別に。ただおめーとは気をつかわなくていい仲だと思ってるからな

あ、そーゆー関係なんだぁ。あたしたち

いまさら気づくなよ

ふ～ん、へえ～

感心するなよ

ま、いいわ。それより、どうしてもさっきのこと教えないつもり？

さっきのって、あかりのことか？

そおよ

ったく、そんなことおまえが知ってどうすんだよ

それはさっき言いましたぁ

…しょーがねえなぁ。 オレはな、あかりを特別な目でも見てないし、 特別だとも思ってねえよ

なんで？

あいつとはつき合いが長過ぎて、そんな風にはとても見れねえんだ

どちらかといえば、妹みたいなもんだ。

ふ～ん、アンタそういう風に思ってんだ

そうだよ。これで満足したか？

一応ね

志保はうなずいた。

おまえ、人に聞くだけ聞いて、自分はどうなんだよ

あたしがどうなのよ？

好きな男とか、いねえのかよ

あたしにぃ？

そーだよ

あたし、よくわかんない

おい

ねえ、前にもこんな話、しなかった？

…したな

じゃ、いいじゃない

よくない

しょーがないわねぇ

まったくだ

んじゃ、言わせてもらうけど<rep rep_line_two>

ああ

<rep rep_line_two>大体さぁ、相手のこと好きって感覚がよくわかんないのよ…。 アンタ、わかる？

そりゃあ、つまりだな…、 カッコイイとか一緒にいたいとか、 そいうのをふくめて好きっていうんじゃねーのか？

なんか、オレもよくわかってないのかも。

なにそれ？ それが好きってことなの？

わかんねーよ。口じゃうまく説明できねえんだ

でしょうね。 アンタの言うとおりだったら、 アタシはアンタのことが好きってことになるじゃないの

…そうなのか？

そうじゃない。 アンタって、あたしから見ても男どもの中じゃイイ線行ってる方だし、 アンタといると飽きないから、一緒にいてもいいかな、って思うし…

なんだよ、誉めてんのか？

別にぃ

でもな、そういうの、なんか違わねえか？

アンタがそう言ったんでしょ～？

…まあ、それが恋愛っていうなら、 オレもおまえと同じようなこと考えてるからな。 これじゃオレもおまえが好きってことになっちまう

アンタ、あたしに気があるの？

あるわけねーだろ、と言うところを、

あったら悪いのか？

けっこうマジで言った。

正確には、マジ半分、からかい半分ぐらい。

え…？

志保はハッとした表情でオレを見た。

おまえが気になるって言ってんだよ

もう１回言ってやった。

そ、そりゃダメよ…いけないことよっ

は？

志保が思いっきりうろたえている…？

…アンタには…あ、あかりがいるでしょ

おまえ、なに言ってんだ？

あたし、ちょろっと用事思い出したから、帰るね

そう言って志保は背を向けた。

おい、なんだよいきなり<rep rep_line_two>

オレも後に続こうと<rep rep_line_two>。

そこ！ 付いてこないよーに！

ビシッとオレを指差すと、足早に志保は去っていった。

ひとり、その場に残されるオレ。

…なんだろうか。

ホントはあいつ、オレに気があるんじゃ…。

洋服屋の前で志保を見かけた。

店の前でうろうろしている。

オレは近づいて声をかけた。

いようっ、志保

意表を突かれた様子で、志保がこっちに振り向く。

呼んだのがオレだと気づくと、

あっ、ヒロじゃん

やたら嬉しそうな顔をして駆け寄ってきた。

おまえ、こんなとこでなにやってんだ？

ちょーどいいところに来たわね。アンタ、いま、ヒマ？

ま、ヒマだからここにいるんだけどな

んじゃ、今から遊びに行こっ

そう言ってぐいぐいオレの腕を引っ張る。

なんだよ急に。おまえ、この店に用があったんじゃないのか？

そう言って店を覗くと、中にうちの学校の制服姿が見える。

誰かと思ってよく見ると、内藤と長田だ。

なんだ、連れがいるじゃねえか

いいのいいの、あのふたりはほっといても

志保はそのままオレを引っ張って歩き出した。

お、おい…

結局、オレたちはいつものゲーセンにやってきた。

まずはゲーセンね

例によって勝負でもやるか？

いーえ。今日は２人用で遊ぼ

志保のヤツ、いつもは敵意むき出しで挑んでくるのに、 今日に限って普通のことを言う。

はあ？ なにを企んでんだよ？

まあまあ、今日は一時休戦ってことでさ

言いながら、志保は店内に入っていった。

怪しい…

そう思いながらも、オレは志保のあとを追った。

はい。まずはこいつね

志保が指さしたのは『ハートバイハート』だ。

制服女子高生が、でっかいハムスターだかうさぎだとかと戦う、 内容が意味不明のアクションゲーム。

この制服のデザイン、いつ見ても似てるよな…。

いつも変わるものではありません

普段は対戦ばかり競っているだけに、 ２人用をやろうって言い出すところが怪しい。

まあ、いい。

志保がなにを考えているか、ゲームを始めればわかることだ。

オレたちは椅子にそろって腰を下ろした。

１００円入れてゲームスタート。

あたしは『美保ちゃん』ね。あたしの歌声にしびれるわよ？

しびれるって言うか、即死するんだよな

なによう、人聞きの悪い

実際、死ぬだろ

しびれてんのよ

…ったく

っとに、文句ばっか言ってないで選ぶの

だったらオレは『ソアラお嬢様』

お手軽で強力なキャラといったら、やっぱ彼女だろう。

なによぉ～

なんだよ

あたしを殺す気ぃ？

なに言ってんだ？ オレはな、生き残る道を選んだだけだ。 おめえこそ、自分に似てるからって弱いキャラ選ぶなよ

むむっ、美保ちゃんを甘く見たようね

悪いか

アンタの見解がいかに間違ってるか、証明してあげるわ

してみやがれ

…などとののしりあってるうちに、１面はクリア。

この辺りはおたがい、慣れたものだ。

２面。

まだ２人ともバリアを取っていない。

当然のことながら、バリアがあるのと無いのとでは安心感が違う。

協力といいながらも、自分だけが生き残ることしか考えていない相棒を出し抜いてでもＧ ＥＴしたい。

えいっ、ヘッディング！

美保につつかれ、ソアラは目を回した。

あ、てめぇ！

アイテムＧＥＴだぜぃ！

しかし美保の手に入れたのはパワーダウン。

はははっ、よかったな～

ムッカーッ

３面。

ついにソアラはバリアをＧＥＴ。

これで美保に差をつけたと思いきや、すぐに向こうもバリアをＧＥＴ。

しかし、協力どころか敵意むき出しのラフプレイで、ふたりとも取ったばかりのバリアを 消す羽目に…。

４面、５面とさすがに日頃のバトルの成果があらわれるのか、 足を引っ張り合いながらも順調に突破するオレたち。

知らないヤツが見たらゲーマーのカップルかと思うかもしれないな…。

そして１３面。

ついに張りつめた緊張にほつれが…。

ホレホレ、行って来～い

あっ、てめぇ落とすな！

美保がレーザー女を突き落とした。

レーザーを出しながら落ちてくるレーザー女。

その通り道のソアラにはたまったもんじゃない。

為す術もなく、さっき手に入れたバリアを削られてしまう。

にゃろ～っ、覚えてやがれ！

１７面、そんなオレにもついにチャンス到来。

美保を踏み台にすることに成功した。

連続で踏みつけて、美保に動くスキを与えない。

あ、これっ、どきなさいってば！

あれっ？ わりぃな、降りれねえわ

ウソおっしゃ～い！

なんてわめいてるうちに、ニンジンの猛打を受け、美保死亡。

イエ～イ…じゃなかった。大丈夫か！？

大丈夫じゃないわよ！ 死人に口無しよ！

なら黙ってろ

ムキ～～～ッ！

２１面。

このころには、面が始まったと同時におたがいを気絶させようと、 ポジションの奪い合いだ。

アンタ、大人しくしてなさいよ！

おめえこそ止まってろ！

ごちゃごちゃやってるうち、 敵はオレたちのポジション争いの巻き添えを食って死んでいく。

…なんかオレたち、上手いのかヘタなのかよくわからない。

２５面。

この辺りともなると、相手だけをかまっていられなくなる。

油断すると、雑魚にもやられてしまう。

敵がグッと増えた気がしてくる。

早く死ねよ

アンタこそっ

会話だけ聞くと、尋常じゃない。

とうとう２９面。

２７面で思いのほか苦戦し、ソアラと美保はともに残りゼロ。

ラスボスを前に厳しい状況だ。

ヒロ

おう

たがいに目配せする。

ここから先は夢中で戦ったせいか、よくは覚えていない。

しかし、爆発するボスを見るころには、２人仲良く画面に残っていた。

…ってことは、なかなかの好プレイだったらしい。

あ～終わった終わった…

伸びをして席を立つと、ギャラリーが３、４人ほど オレたちのエンディングを見ていることに気がついた。

もしかして、オレと志保のあさましい闘いを全部見てたのかぁ？

オレは少し恥ずかしくなった。

ややっ、どーもどーも

志保のヤツは、のんきにギャラリーに愛想を振りまいている。

なにやってんだよ

いいじゃん。あたしたち、全面クリアしたのよ？ 偉いってことでしょ？

そんなもんか？

考えてみれば、コンティニュー無しで全面クリアってのは そうそうできるわけじゃない。

やっぱ凄かったのかもな。

…その後、ゲーセンで散々遊びまわって、 店を出たころには辺りは暗くなっていた。

とりあえず駅に向かって歩き出す。

やっぱ、アンタと一緒だと、楽しいわね～

外に出た途端、志保がしみじみと言った。

何気ない言葉だが、オレはその言葉に含まれた意味を聞き逃さなかった。

なあ…。おまえさ、あいつらと一緒だと楽しくないのか？

え？

キョトンとした顔の志保。

…内藤と長田だよ。一緒だったんだろ？ こっそり抜けてきてよかったのか？

…な～に言ってんのよ

一瞬口ごもって、そんなことを言う。

図星だ。

オメエはあんな連中とはもともとタイプが合わねえんだよ

なによう、あたしが遅れてるって言うの？

少なくとも、柄じゃねーよ

………

それっきり志保は黙ってしまった。

オレは構わず話を進める。

おまえが背伸びしてあいつらとつき合ってんのは、 オレや雅史からは見え見えなんだよ。 …多分あかりにもな

………

このごろおまえ、なんか変だぞ

志保はちらっとオレを見て、

…なんかさ、時々わかんなくなっちゃうんだ。 あのふたりの考えてること…

ようやく口を開いた。

だろ？ あんなノリじゃねえよ、おまえはさ

そんなことないってば

じゃなんで勝手に抜け出してきたんだよ？

………

やっぱイヤなんだろ？

…正直、ちょっとしんどいわね

なら、背伸びなんてやめちまえよ

考えとくわ…

志保がそうつぶやいたとき、ちょうど駅の入り口に着いた。

またな

オレは右手をあげた。

あ、うん。じゃね

志保も手を振った。

それを見て、オレは背を向けた。

ヒロ

呼ばれて振り向いた。

協力プレイ、面白かったね

やけに『協力』の部分を強調して言う志保。

オレの足引っ張んじゃねーよ

アンタもね

今度こそ、オレたちは別れた。

帰り道…、ひとり考えてみる。

考えがわかんねー、か…。

…身の上話をする志保なんて、初めて見た気がするぜ。

あいつにも悩みとかあるんだな。

おい志保

あらら、ヒロ

ヤックでも行くのか？

アンタ運がいいわねぇ。あたしたちと食事ができるなんてさ

なんだ、他に誰かいるのか

あかりが中に入ってるわ

あかりも一緒か。ちょうど腹も減ってるし、オレも食うかね

んじゃ決まり。ささ、あがっていいわよぉ

ここはオメエん家かっ

中に入ると、あかりがカウンターに並んでいた。

お待た～。買ってきたよ

あ、うん。ありがとう志保…あれ？ 浩之ちゃん？

あかりはオレが一緒だと気づくと、驚いた顔でそう言った。

よお

それぞれ注文の品をトレイにのせて、オレたちは２階へ向かった。

おっ、窓際のわりといい席が空いている。

向こうにしようぜ

そう言うと、トレイを持っていない志保が手早く席に着いた。

はい、アンタはこっち。あかりもこっち

自分の向い側の席をすすめる志保。

オレとあかりが腰を下ろすと、 志保は愛用のバッグから缶ジュースを取り出した。

はい、あかり

うん、ありがと

なんだよ、おまえらドリンクは頼まねえのかと思ったら、 ちゃっかり用意してたのか

この方が好きなものが飲めていいじゃん

店員にイヤな顔されるぞ

そんなの構いっこないわよ。持ち込み禁止じゃないしぃ

そのふてぶてしさには頭が下がるぜ…

オレは苦笑しつつ、ハンバーガーの包み紙を開いた。

プンとステーキの香りが鼻に届く。

ガーリックステーキバーガー…、名前だけでも旨そうだ。

香りを楽しんだあとは、がぶっと一口。

おいしい？ 浩之ちゃん

上目づかいにオレの顔を覗きこむあかり。

ちなみに、あかりはポテトとジュースだけ。

…肉がかてえ

ステーキはそこそこ旨いが、固くてなかなか噛み切れない。

ヘタすりゃ中身が引きずられてパンだけになってしまう。

おいしくない？

いや、まずくはねえな

言ってからもう一口。

うぐうぐ…固い。

歯で引っ張ったら結局、中身が全部出てきてしまった。

たった二口で具が無くなってしまい、 残ったのはステーキソースの染みたパンだけ…。

くっそ～っ、ソースはべたべただし、肉は固いし、食いにくいって

ふふっ、口のまわりにソース、付いてるよ

あかりが紙ナプキンを取ってくれた。

サンキュと受け取って口を拭きながら向い側を見る。

たしか志保も同じ物を注文してたな。

しかし、見てみると、包みも開かずにニコニコしながらこっちを見てる。

おい志保、なに笑ってんだよ

いいからいいから。あたしに構わず続けて

なんだかよくわからないことを言う。

なにを続けんだよ？

ほら、会話会話

そう言って、オレとあかりを交互に見やる。

…あかり、なんかこいつ変じゃねえか？

うん。少し…

あかりも怪訝な目をしている。

志保の方は相変わらずニコニコとこっちのやり取りを見物している。

…無気味だ。

志保、なにか嬉しいことでもあったの？

嬉しいわよぉ。こうやって、仲むつまじいふたりを見てるとね

？ ？ ？

志保～、頼むからオレたちを不安にさせないでくれよ

えっ、あたしが？

キョトンとした顔で言うと、

ゴメンゴメン。そーいや全然手ぇつけてなかったわね～

と自分のハンバーガーの包みを開き始めた。

…そうじゃねえってのっ

結局その日は、お喋りの志保は黙ってニコニコしてるだけ。

なにを聞いてもオレたちにもっと会話しろと言うだけでちっとも要領を得ない。

あいつは何を考えているんだろうか？

ますます志保のおかしさに磨きがかかったようなひとときだった。

５時間目の休み時間に、志保のヤツがたずねてきた。

お～い、浩之

なんだよ

どうせ『放課後にでも遊びに行こう』って言うんだろう。

学校終わったらカラオケ行かない？

おまえ、ホント好きだな。また勝負でもすんのか？

違う違う。今日はただ歌いたいだけなのよ

そうかよ

オレは<rep rep_line_two>。

Ａ　別にいいけどな。

Ｂ　今日は気分じゃねえんだ。

別にいいけどな。あと誰が行くんだよ

とりあえずあかりは…、いないみたいね。 あかりにはあたしが声かけとくけど、雅史はダメだろうし、 あとはわかんないわ…。３人だけかもね

へっ、少ない方が嬉しいんだろ

そう言うと、志保はへらっと笑って、

あははっ、おおせのとおりでございますぅ

ゲンキンなヤツだ

んじゃ、終わったら呼びに来るから。教室にいなさいよ

ああ

うなずくと、志保は満足顔で帰っていった。

チャイムが鳴って、今日の授業はおしまい。

このあとは志保たちとカラオケだ。

オレは机の上にカバンを放り出して待つことにした。

浩之ちゃん

あかりがオレの席に来た。

おう。行くのはおまえだけか？

うん、たぶん

そっか。あとは歌の女王様を待つだけだな

ふふっ、そうだね

オレとあかりで無駄話をやってると、

やあやあ、お待たせ～

志保がやってきた。

やっときたか

ごめんごめん。あたしが急いでても先生は急いでくれなくってさぁ

あたりめーだ

結局、商店街でついつい寄り道してしまい、 いつものカラオケボックスへやってきたころには、日も沈みかけていた。

あっはっは、見て見て。こんなにスタンプたまっちゃったぁ

集まるとどうなるの？

もちろん、料金の割引よ。歌えば歌うほど得するシステムよね～

得じゃねえよ。おめえみたいなヤツがどんどん損するシステムだ

志保のリサイタルが始まった。

オレたちも歌うには歌うが、量が違う。

１曲歌う間に、あいつは２曲は歌うからな。

その分、余計にカネを払うけど…。

浩之ちゃん

なんだよ

志保って、やっぱり歌手になるのかな

さあな。あいつは気分屋だから、明日には別の将来考えてるだろ

そうかも…

オレたちはこっそり微笑み合った。

と、そのとき、

あ、あ、あ～っ！

志保が奇声を発してジタバタし出した。

なんだなんだ？

新しい芸か？

電話電話～っ

いいからいちいちマイク通してゆーな

あと、お願～い

マイクを置くと志保は部屋を出て行った。

さすがのあいつも歌いながら電話には出れない。

オレはマイクをとって、曲の残りを適当に流した。

パチパチパチ…浩之ちゃんうまい。さすが志保と勝負するだけあるね

よせよ

そんなことを言ってるうちに、志保が戻ってきた。

ふたりとも、ごめんっ！

戻ってくるなり手を合わせ、ごめんなさいする志保。

なにがだよ

ちょこーっと急用入っちゃってさぁ。 あと２時間半はあるけど、あとよろしく！ あ、お金はあたしが出しとくね

と言うが早いか、ドタバタと出て行った。

お、おい…！ おめーじゃねえんだから、ふたりで２時間持つかっての！

言ったところでもう遅い。

オレとあかりは顔を見合わせた。

どうする？ 浩之ちゃん

どうするって、おまえ、なんか歌いたい歌、あるか？

ううん。私、志保の歌聞きたかったから…

結局ふたりで２、３曲歌ってからボックスを出た。

さ～て、帰るか

うん

駅前に来た。

…あかり、どっか寄ってくとこあるか？ あるならつき合うぜ

ううん。ないよ<rep rep_line_two>あっ

そう言ってあかりが指差した先に、志保がいた。

向こうも驚いた顔をしている。

志保はすぐさま駆け寄ってきて、

ちょっとちょっと！ アンタたち、なんでもう出てくんのよ！

なんでって…、ふたりだけじゃ盛り上がんないだろ

盛り上がんないと困るのよっ、こっちは

なにが困るんだよ

っとにアンタたちは人がわざわざお膳立てしてやってるのに、 どーしてそうなのよっ！

なんだかよくわからないが、志保はえらい剣幕でまくし立てる。

なんなの！？ アンタたち一生そうやってるつもり！？ いーかげん人の苦労も考えなさいよっ！

おい、さっきからなに怒ってんだよ

うっさいわね！ 言えるならとっくに言ってるわよっ！ もー頭に来たわ！ 死ぬまでやってなさい！ バイバイッ！！

一息にそこまで言うと、志保は背を向けて一目散に駆け出して行った。

お、おい、志保

どうなってるんだ？

あかりに聞こうと、オレは振り返った。

浩之ちゃん、追いかけてあげて…

なにも聞く前に、あかりはそう言った。

追いかけてどうすんだよ

………

今度はなにも言わない。

オレは<rep rep_line_two>。

Ａ　追いかける。

Ｂ　追いかけない。

わりいな。今日は気分じゃねえんだ

え～っ、え～っ、え～～～っ！

なんて言っても行かねえかんな

ちぇっ、つまんないの～っ

また今度な

へいへい

うざったそうにオレへと手を振って、志保は帰っていった。

…わかった。じゃあオレ、行くぞ

うん…

あかりがうなずくのを見て、オレは志保を追いかけた。

もうとっくに姿は見えないが、 消えた方角でなんとなく行き先はわかる。

なにを思ったのか、オレやあかりの家の方角だ。

とにかく、日ごろ遅刻間際できたえた健脚（？）で、 オレは走り抜けた。

ロスした時間を埋めるのにけっこうかかったが、 アーケードの辺りで追いついた。

志保っ！

呼びかけると、彼女は怒った顔で、

…なんで追いかけてくんのよっ

言ってから、プイと横を向いて歩き出す。

おい、待てったら

…あかりは？

置いてきた

なんでわざわざこっちに来るのよ？

おまえこそどこ行くんだよ。方向が逆だろ

…いいのよ。この際だからアンタの家までつき合ってあげるわよ

そりゃ、構わねえけど…

なんだかよくわからないが、オレと志保は一緒に帰ることになった。

いつもの公園に入ると『寄ってかない？』って 志保がブランコを指さした。

オレは『ああ』とうなずく。

知ってる？ あたし、ブランコのプロよ

………

昔は上がり過ぎて１回転しちゃったこともあるんだから

そんなことを言いながら、ブランコに乗る。

オレの方は、悪いがプロ級のブランコテクには興味なかった。

それよりも、志保が怒り出したワケが気になる。

オレはその辺りを聞いてみた。

なあ、さっき<rep rep_line_two>

気にしなくていいわよ。ちょっとムカついただけだから

全部言わないうちに、志保が答えた。

なんでだよ？ なににムカつくってんだ。 オレとあかりはいつも通りやってるだろ？

いい加減、アンタたちいつまでも 幼なじみやってる場合じゃないでしょ

なんだそりゃ？ オレとあかりは幼なじみで、それ以上なにがどうなるってんだ？

それを教えちゃあ、意味ないのよ

おまえなぁ。要するに、オレとあかりが恋人同士にでもなれって言いたいんだろ？ 最近、一緒の席に座らせたり、やることがおかしいと思ってたら、 そういうことだったのか

う…

やることがあまりに幼稚過ぎて、 やろうとしてることがわからなかったぜ

わ、悪かったわね。幼稚過ぎちゃって

けどな、もう１つわからねえことがある

なにがよ

なんで最近になって、そんなことし始めたんだ？

ど、どうでもいいでしょ。そんなこと

よくねえから、こうやって追いかけてきたんだよ

いいんだってばぁ

教えろよ

ヤダ

教えろよ

ヤダ

教えろよ

い～だ

教えろっての

うっさいわね！ アンタがあかりの気持ちをわかってやれば<rep rep_line_two>

そこまで言って、慌てて口をふさぐ志保。

あかりの？ オレがぁ？

あ、いまのはナシ。なしよ

その志保の慌てぶりをみて、オレは小さく笑った。

…なるほどな

な、なによぉ、いまのはなしって言ってるでしょ

とうとう、こうなっちまったんだな…

ちょっと、なにひとりで悟りきった顔してんのよっ

…あかりの気持ちはな、オレ、知ってたぜ

………

ついでにおまえの気持ちもな

そう言うと、志保は驚いたふうな顔でオレを見た。

親友の恋の手助けってつもりだろ

…知ってたんなら、どうしてこたえてやらないのよ

イヤだったんだよ…。 おまえとあかりと雅史、オレたち４人の仲が壊れちまいそうで

…どうして？ アンタとあかりがいい感じなのは、みんな知ってるじゃない

みんな知ってるのは、そこまでなんだよな

え…？

…おまえ、あかりの気持ちを考えてやるのはいいが、 オレの気持ちってのを考えたこと、あるか？

アンタの気持ち…？

オレが自分の気持ちの通りに動いたら、 オレたち４人は今まで通りの４人じゃなくなっちまうんだよ

それって…どういう意味…？

オレは、あかりじゃなくておまえを見てるんだよ

オレなりの告白。

………

無言の志保。

なんか言えよ

…そんなの、あかりに悪いじゃない

あかりはいいんだって。おまえの方は、どうなんだ

え…？

おめえの気持ちを聞いてんだよ

…あ、あたしはアンタのこと<rep rep_line_two>

志保はオレから目をそらして、

きらいよ…

つぶやくように言った。

そうか。オレ、フラれたか…

………

…なあ、オレ思うんだけど…おまえ、好きなヤツいるだろ

………

志保は答えない。

オレは続けて、

けどな、ほかにそいつのこと好きっていう子がいて、 親友だからその子に譲ろうと思ってる<rep rep_line_two>

………

<rep rep_line_two>違うのか？

…う、うらやましいヤツよね、そいつ

そいつにはそんなんでいいのかよ？ オレ、おまえのために言ってんだぜ？

あたしは<rep rep_line_two>いいのよ。 いいから譲るの

ウソつけ。どうでもいいヤツが怒り出したりするかよ

だってあたし、あかりに頑張れって言ったのよ？ それがウソになるじゃない

おまえ、ウソついたのかよ？

ついてないってば。あたしだって最近<rep rep_line_two>

くちごもる志保。

最近、なんだよ？

…気づいたのよ！ その人のこと…、好きなんじゃないかって…

いいじゃねえかよ、それで。 …そりゃあ、あかりには悪いかも知れねえけど…

よくないわよ。 あかりに言ったら、あかり、笑って譲ってくれるよ、きっと…。 あたし、そんなあかりの笑顔、見たくないからっ

そんなこと、おまえだって同じじゃねえかよ。 あかりがおまえの気持ちを知ったら、同じことじゃねえか

………

………

…じゃあ、バレなきゃいいんでしょ？

急に思いついたように、志保が言った。

そりゃ、そうだが<rep rep_line_two>

だって、両思いだったからって、明日から急に手ぇつないで歩くわけ？ あたし思うに、なにも変わらないんじゃない？

そう言われ、思わず想像してしまう。

オレが志保と手をつないで歩くかぁ？

ま、まあ…

あいまいにうなずいた。

言われてみれば、そのとおりだ。

いつも通り、ゲーセン行ったりカラオケ行ったり… 強いて言えば今までも違和感なくつき合ってきたんだよな…。

早い話、今まで通りでいいんでしょ？ それなら

あ、ああ

またしてもいい加減にうなずくと、志保はにっこり微笑んで、

それならあたし、その人と…つき合ってもいいかな？

その人とか言うなよ…。

お、おう。いいんじゃねえか

とりあえずうなずく。

…っていうことは、いまからオレと志保は恋人同士ってことになるのか？

すると志保は、

…じつはさぁ、いちばんイヤだったのが、 あたしたち４人が今まで通りじゃなくなるってことなの

安心したのか、そんなことを言い出した。

みんな、考えることは同じか…

あ、でもね、 誰かが誰かのこと好きになって壊れてしまうって意味じゃなくて、 ず～っと平和なままでも、いつかは変わってしまうんじゃないかって…

気持ちはわかるけどな、人間って変わっていくものだろ

そんなの百も承知よ。 でもさ、変わるのがイヤなこともあるじゃない

まあな

<rep rep_line_two>ねえ…

少し間を置いて、志保が聞いた。

なんだ

…あたしたちって、卒業してからもずっと一緒かな？

オレと、おまえか？

バーカ、のぼせないでよ。あかりと雅史も

お、おう

ちょっと慌ててから、オレは『さあな』と答えた。

ま、進学にしろ就職にしろ、みんなで同じ学校や職場ってワケにもいかないわね

おいおい、ガキじゃねえんだから、いつもべったりしてられるかよ

そりゃそうなんだけどさ。 なんか、それはそれで別の人生歩んじゃってるな、って感じしない？

そうか？

…そうなったら、さみしいな…って

………

いつまでもオレたちは、仲良し４人組ってワケにはいかない。

それが大人になるってことなんだろうけど、 オレには志保の気持ちが痛いほどわかった。

オレにも、そういう気持ちがなかったわけじゃない。

だから、よくわかった。

あ～あ。なんかつまんないこと、しゃべっちゃったわ。 …アンタにはつい、こんなこと話しちゃうのよね

言いながら、志保はブランコからピョンと飛び降りた。

オレのほうは、頼られてる気がするけどな

な、なに言ってんのよ

ムキになる志保。

少しはおまえにも可愛げってものがあるな

バ、バカ、つまんないこと言わないでよ。あたし、帰るからね

そう言って、いそいそと帰ろうとする。

おい、志保

な、なによ

おまえの好きなヤツって誰だ？

わかってるけど、聞いてみた。

だいたい、あいつの口から直接聞いてないからな。

そ、そんなこと、言わなくてもわかってるじゃない

わからねえな

アンタこそ言いなさいよぉ。おまえを見てるだけじゃわかんないわよ

おめえが言ったら言ってやる

ごじょーだんを。アンタから言って

照れんなよ

あ、アンタこそ

おめえなぁ、素直になれよ

素直じゃないのはアンタでしょーっ

オレは言っただろうが

だからもっとハッキリ言いなさいよっ

あーうっとうしい！ 一生終わらねえじゃねえか

アンタが言えば終わるのよ

ったく、言ってやるよ。オレは長岡志保が好きです、以上

やけくそで言った。

な、なによーっ！ 気持ちが全然こもってないじゃないのよーっ

るせーよ。なんだろうと言ったんだからな。おめーもさっさと言えっての

ふーんだ。アンタがそうならこっちだって

志保はふてくされた顔で、

あたしもアンタが<rep rep_line_two>

そこで口ごもる。

ほら、言えよ

アンタのこと<rep rep_line_two>

ほらほら

…きらいよっ！ なんで言わなきゃわかんないのよっ！

な、なにぃ…！？

いちいち確かめなくても、あたしとアンタはいつも通りで十分なのよっ

そう言うと、志保はきびすを返した。

お、おい

慌てて呼びとめると、

んじゃ、またあした～

バイバイと手を振って、志保は駆け出した。

なんか思いっきり損したぞ。

家に向かいながらそう思った。

まあ、口では言わなくてもオレとあいつのつながり、ってのは見えたと思う。

オレたちって…、ずっと前からつき合ってたんだな。

会えばガキみたいに口喧嘩ばかりして。

実際、親に食べさせてもらってるオレたちはガキなんだ。

ガキ同士、似合いのカップルなのかもな…。

そう勝手に納得して、オレは家に帰った。

ヒロ、カラオケ行こっ

おう

それからというもの、オレと志保はいつも通りの関係を続けた。

カラオケで競うのもいつもと同じ。

ゲーセンでバトルするのも同じ。

なにかにつけて口喧嘩するのも同じ…。

まあ、キスくらいはしたけど…。

<rep rep_line_two>そして、高校卒業と同時に、あいつは関西方面の短大に進学した…。

３年になって多少は勉強に身を入れていたことは知っていたが、 あいつが大学に入れたのには驚いた。

それ以上に驚きだったのが、 あいつがオレたち４人の和をくずしたことだった。

ずっと４人一緒でいたい、なんて言ってたくせに、 自分から遠くへ行っちまったんだ。

しかし、今にしてみれば オレにもあいつの気持ちがなんとなくわかる。

いつまでも同じ道を進めないなら、 いっそ自分から変えてしまおう、って。

あいつらしいさっぱりした行動だ。

ただ問題なのは、オレとの関係だな。

向こうへ行ったっきり、手紙どころか電話１つよこさない。

はじめのうちは気にもしたが、それもまたあいつらしいってことであきらめた。

う～っ<rep rep_sweat>

やべえ…。

どうやったら今から講義に間に合うんだぁ？

こいつはやっぱ、あかりを先に行かせるんじゃなかったぜ。

いい加減大学生っつう職業に慣れ過ぎて、 ３年あたりから単位が怪しくなってきた。

後半なんとか講義に出まくって、４年生に上がれたまではよかったとしよう。

前半は遊んでいても後半で取り返すやり方を覚えたオレは、 まさかこんな事態になろうとは夢にも思って見なかった。

遊び過ぎて気づいたときはもう、 思いきりヤバイ状況になっていたんだ。

後３０分ほどで始まる講義を外してしまったら、 悪夢が現実になってしまう。

なんとか前に進もうと足を動かしてみても、 高校時代と違い遅刻間際のダッシュで鍛えた足は すっかりグータラ生活でなまっている。

これは本格的にヤバイ。

内心あせりまくってると、

ちょっとキミ～っ

誰かが呼んだ。

見ると、車の中からグラサンのネーチャンが呼んでいる。

オレじゃねえよなとそこらを見回しても、オレしかいない。

キミキミ

ストリート系のファッションに身を包み、 赤いオープンカーからうなずいて見せるネーチャン。

オレ？

そう、そこのオニーサン

なんか用っすか？

乗って

は？

Ｓｔｏｐ ｆｏｏｌｉｎｇ ａｂｏｕｔ！

は？

ネーチャンはいきなり英語でわめきだし、 オレは余計にわけがわからなくなった。

じれったいわねぇ、わかんないのぉ？

そう言って、ネーチャンはグラサンを持ち上げた。

軽くウインクするネーチャンの顔に、オレは見覚えがあった。

顔と、いままでの態度やしぐさが、いっきに記憶を呼び覚ます。

おまえ…、志保か！？

いよおっ、やっと思い出したわね

久しぶりじゃねえか。いままでなにやってたんだよ

口ではそう言ったものの、気分的には昨日の今日、出会ったような感じだ。

まあいいから、乗んなさいよ

お、おう

危うく自分の状況を忘れるところだった。

車があれば間に合うぞ。

すばやく助手席に乗り込んで、

学校まで急いでくれ

学校？

大学だよ、大学

なに？ 遅刻しそうだとか？

遅れると単位をもらいそこねるんだ。卒業できなくなっちまう

単位？ アンタ、危ないの？

そーだよ。だから急いでくれ

すると志保の表情が一瞬固まって、

あっはははっ、バッカ～。やっぱヒロだ

ステアリングをバンバン叩いた。

笑ってねえで早く出せよ

あははっ、ごめんごめん。いま出すわ

そう言うが早いか、ガオンッとエンジンがうなりをあげる。

すばやくステアリングを切る志保の動きに合わせるように、 赤いオープンカーは路上で半回転した。

オレはといえば、放り出されないようドアにしがみついているだけ。

オメエ、ちょっと乱暴過ぎねえか？

ようやくまっすぐ走り出した車内で聞いた。

あ、そっか。ここじゃ、ああいうことするとケーサツがうるさいのよねぇ

妙な言いまわしで志保が言う。

『ここじゃあ』って、いままでどこにいたんだよ

Ｕ．Ｓ．Ａ．

おまえなぁ…しばらく見ないうちに、くだらねえこと言うようになったじゃねえか

ホントなんだってば

なんだそりゃ？ 留学でもしたってのかよ

仕事よ、仕事

なんの？

ジャーナリスト。ま、報道関係ね

はあ？ おめえ、昔と変わってねえな…。 なんだっけ？ 志保ちゃん情報とか言ってんじゃねえだろうな

よくわかってるじゃない

マジかよ…

有名人のスキャンダルって、世界共通語ね。 どこの国の人も知りたがるわ

アメリカでスキャンダル追っかけてるのか？ おまえ、英語とか話せんのかよ？

まあね。 最初の１年くらいはまともに会話できなかったけど、 まわりに英語しかなかったら必死になるもんよ、人間って

へえ…頑張るじゃねえか

向こうじゃ無茶するほど評価されるからね。 『ＳＨＩＨＯ ＣＨＡＮ』って名前は西でも東でも、ちっとは知れてるわよ

…おめえ、マジで志保ちゃんなんて名乗ってるのかよ

その方が覚えやすいしね

…変わってないというか、 まるっきりやることが志保らしくて、 オレは苦笑した。

かもしれねえな。 で、人気の志保ちゃんがどうして日本にいるんだ？ オフか？

それがさぁ、こっちで仕事やってみろって言われちゃってね。 あたしはちょっとノリ気じゃなかったんだけど…

なんでだ？ 日本の方が不自由しないだろ

不自由よ日本は。 …例えば、あたしが逃げる芸能人を追って派手なカーチェイスを始めました。 途中何台かの車にぶつけちゃいながらもスクープをＧＥＴしました

アメリカならでは、って感じだな…

言いながら、映画のワンシーンなみの活躍を思い浮かべた。

そ、アメリカじゃ車ぶつけられても、 志保ちゃんの活躍が見れればそれでオッケーってノリがあるのよ

たしかに…。それで済まされそうな感じがするよな、アメリカって

日本でそんなことしちゃったら一大事よ。 『日本のパパラッチ、街中で暴走運転』とか、 こっちがスクープにされちゃうわよ

そりゃそうだろうけどな、 おめえ、暴れたくてスクープ追っかけてんのかよ？

ん～、まあ、追いかけるのは楽しいけど…。 それに、日本じゃ派手に逃げるヤツもいないでしょ

けっ、それでやる気ねえのかよ

だいたいそんなところね

それっきり、しばらく会話がなくなった。

オレは、なにげなく志保の横顔を見つめる。

よく見ると、妙に懐かしい気がするな。

変わってないって言うか。

こいつがオレたちの前から消えて、４年…。

アメリカで少しは苦労したせいか、こころもち大人っぽく見える横顔。

ガキみたいだったあのころとは違って、 いまじゃステアリング握って車をオモチャみたいに扱っている。

変わってないはずがない。

いい女になったじゃねえか…。

なんて思ってると、

あ、そうそう。レミィ、アンタのこと元気してるかって

レミィが？

…そういえば、レミィは高２のとき突然にアメリカへ帰っちまったんだよな。

あたし、西にいるときは彼女の家で寝泊りしてるからね。 いまじゃ英会話の先生兼マブダチってところかしら

へえ…。じゃ、あいつは元気なのか

そりゃもお、元気いっぱいよ

そっか…

…ねえ、大学やめて今から学校行かない？

不意に車を止めて志保が言う。

なに言ってんだ。落とせねえんだよ

わかってるわよ。前見てからそれ言ってね

と志保の指差す向こうは、渋滞の列…。

おいおい…そりゃねーだろ

あと何分？

…１９分くらいか…

…そりゃ無理ね。サイレン鳴らすか空でも飛ばない限りは

くっそお…

ね、マジでヤバイの？

たぶんな…

追加でレポート出したりしても許してくんないの？

…さあな

大丈夫だって。卒業がかかってるんでしょ？ 相手は鬼でもあるまいし

………

なんなら、知り合いの長岡が事故で死んだってことにしてもいいわよ？

…わーったわーった。 単位のことは方法を後で考えることにして、 なんで学校に行きたいんだ？

懐かしいからよ

おまえが？ 学校になんて恨みしかねえだろ

学校は嫌いだけど、思い出は大切にしないとね

そうかい。ま、懐かしいのはオレも同じだし、やってくれ

オッケー

車は表通りからそれて、裏道に入った。

せまい路地を抜け、オレたちの通学路だった道を目指す…。

…なあ

なに？

おまえどうして向こうの大学に行ったんだ？

すると志保はオレの方にちょっとだけ目をやって、

あれはねえ、あたしの頭じゃみんなと同じ学校には行けなかったからよ

冗談めかして言う。

ウソつけよ。 自分で言ってるほどのバカが、３年から急に成績上げて大学行けるかっての

おまえがやるって言い出したら、大概のことはやりとげちまうってことは、 あのころから十分身にしみてるんだぜ？

…あら、さすがはあたしの元彼氏ね。よくわかってるじゃないの

聞かせろよ

志保は観念した顔で、

…あのころあたし、ずっとみんな一緒でいたいって言ってたの、覚えてる？

ああ

考え直したのよ、あたし。 いつかはどうせ別れるんなら、自分から別れちゃおうってね

オレに相談はなしかよ…

バカねぇ、自分だけの判断でやるから意味があったのよ

ったく、勝手なヤツだな

ふふふっ。…でも、他にもう１つ理由があったのよ

なんだよ

アンタ、あかりとうまくやってる？

あかりと？ …別に変わってねえけど

ウソおっしゃい。それなりに進展はあったでしょーが

ちょっとマジ入った目で聞く志保。

ま、まあ…

なんでも見透かされてるような気がして、オレは素直に答えた。

よしよし。とりあえず、あたしの裏切りはチャラになるわね

…裏切り？

言ったでしょ？ あかりを裏切れないって。 高校時代アンタとの一線を越えなかったのは、あたしなりの義理だったのよ

おまえ…

その義理を、いまなら果たせたんじゃないかってね

果たしたから、どーなんだよ

バカねぇ。あたしたち、もうガキじゃないのよ？ 義理で好きな人をゆずるなんてね、ただの偽善よ。 そんなんで自分はいいヤツだなんて思ってたあたしって、つくづくガキね

おい、それってつまり<rep rep_line_two>

あかりとは親友だけど、今日からは恋敵。 容赦しないわよ？

志保…

バカだよおまえは。

高校時代、とっくに勝ってた勝負を捨ててまで…、 そこまでするほどあかりのこと好きだったんだな。

いい友達を持ったもんだぜ、あかりも。

ほいさ、到着

その声で、学校に着いたことを知った。

ふ～ん…。思ったより変わってないわね…

車を降りて、校舎を見上げた志保の第一声がそれだった。

…考えてみれば、たったの４年だからな

なんか卒業していろいろあったから、もう１０年くらいたったような気がしてたわ

１０年か…

１０年後、あたしたちどうなってるかしら

…わかんねーよ。そんなこと

いまは昨日のことみたいに思い出せるけど、あたしたちの高校時代って、 そのころには多分セピア色に変わっちゃってるかもね

かもな

できれば色なんて変わんないで、いつまでも覚えていたいわねー

そいつはいいかもしれねえが、 これからも思い出はふえていくんだぜ？ 持ちきれなくなるぞ

楽しいじゃない。 山ほど思い出引きずって、このさき生きていくのよ？ おやつたっぷりの遠足みたいなもんよ

歩けなくなってもしらねえぞ

歩いて見せるわよ。 …でも、重くなったらアンタも少し持ってね

バーカ

そう言ったら、志保は不意に校舎に向かい出した…。

と思ったら、振り向いて、

♪さくらぁのは～ながぁ、さーきみだれぇ。…覚えてる？

ああ。むかし流行った歌だな

大人になっても、ときどき昔を思い出しながら、 一歩一歩未来へ進んでいこうって歌だ。

ちょうどいまのオレたち向けの歌だな。

…大丈夫だって。明日になったらけろっとしてるだろ

でも、志保は…

まあ心配すんなって。 たまたま虫の居所が悪かったんだ

…うん

あかりは小さくうなずいた。

そして、オレたちは普通に帰った。

廊下で志保に出会った。

彼女はオレの顔を見ると、

あら、藤田君。いまお帰り？

お嬢様を気取ったような、不自然な口調で聞いた。

なにが藤田君だ。気味の悪い声を出すな

やっぱ、らしくないわねぇ

そう言って、志保はぺろっと舌を出した。

オレは<rep rep_line_two>。

Ａ　話を続ける。

Ｂ　別れる。

いったいなんの真似だよ

別に深い意味はないのよ。女としての、魅力を研究してるの

なんだそりゃ？

春ってさぁ。出会いの季節でしょ？ 仲間内でうるさいのよ。『新しい恋に出会いたいわぁ』って

それで？

みんな騒ぐなら、あたしも騒いじゃう、ってノリよ

それで、男を誘惑する方法を考えてたってわけだ

ちょっと、いまの言葉、知らない人が聞いたら誤解するじゃないの

誤解もなにも、そのとおりじゃねーか

あたしはねぇ、素敵な恋の出会いを求めてるのよ。 それを、さかりのついた猫みたいに<rep rep_line_two>

ププッ、それナイス！  まったく、さかりのついた猫だ

…オスメス逆だけどな。

うっさいわねぇ

男に色目を使ってるようじゃ、女としてはまだまだだな

なによ、偉そ～に

ふてくされる志保。

…ったく、わかってねえなぁ。

そこでオレは<rep rep_line_two>。

Ａ　デタラメを吹き込む。

Ｂ　見放したふりをする。

Ｃ　説教する。

いまどき、可愛い子ぶって男の気を引こうなんて、時代遅れもはなはだしいぜ

専門家にでもなったつもりで切り出した。

言ったそばから見破られるデタラメじゃ、面白くないからな。

ほおほお…

案の定、詳しく聞かせろとばかりに志保は話に乗ってきた。

もっとストレートに迫らなくちゃな

すまし顔で、オレはそう続ける。

例えば？

例えば。スカートのすそをススッと持ち上げて、 太股の奥が見えそうで見えないあたりをキープ。 …これで大抵の男はメロメロだ

ふ～ん…

マジな顔してうなずく志保。

…バカめ、本気で信じてるぜ。

基本技のチラリズムってヤツだな<rep rep_line_two>

オレは更に、デタラメを言い続けた。

ねえ

すると、志保が擦り寄ってきた。

な、なんだよ

見せてあげようか？

と、彼女はスカートをひらひらさせる。

お、おう

オレはぎこちなくうなずいた。

…普段は意識してないが、こいつも一応、女の子なんだよな…。

じゃあ、こっちよ…

おう

志保はオレの手を引いて、トイレへ<rep rep_line_two>。

<rep rep_line_two>って、んなわけないでしょ！！ バカ！ エッチ！ どスケベ！

コロッと態度を変えて、志保はオレを突き飛ばした。

うわっ！

…ちゃっかりバレちまってたよ。

な～にがチラリズムよ！ そんなこと真に受けるバカはこの世にいないわよっ！！

…すまん

今回はオレが、ちょーしに乗り過ぎたらしい…。

今回は手口を変えて、見放したような態度に出てみることにした。

志保のヤツ、きっと困り出すだろう。

へっ…、オレの言うことがわからないようじゃ、まだまだだな…

意味ありげに言ってみた。

なにが言いたいのよぉ？

…案の定、志保が乗ってきた。

おまえはススんでるヤツだと思ってたのに、なかなかどーして、子供だねぇ

オレは、あわれみをたっぷり込めて言った。

なんなのよぉ！ その目！

別にぃ。もうオレの手には負えないな…。な～んて

そんな言い方されると、気になるじゃないのよ！

もういいって、オレの言ったことは忘れてくれ

…そうは言ったものの、ホントは言うことなんて何もない。

ネタが切れる前に、そろそろ逃げる用意でもしとくか…。

オレはさりげなく後ずさり、志保との間合いを広げた。

言いなさいよ、もおっ！

別になんでもいいだろ

こらぁ～っ！ 言え～っ！

さいなら～っ！

振り向きざま、オレは猛ダッシュを<rep rep_line_two>。

ダッシュをかけた瞬間、オレは柔らかい壁にぶつかり、跳ね返った。

後ろの志保にぶつかる形で、やっと止まる。

イタタタ…。ちょっとアンタ、いつまであたしに寄りかかってんのよ！

わ、わりぃ…

慌ててオレは、体勢を立て直した。

しかし、廊下の真ん中で、オレは何にぶつかったんだ？

あら、レミィ

志保がそんな声を上げる。

ハアィ！

今更言うのはなんだけど、 オレたちのすぐ目の前には金髪の美少女が立っていた。

オレと同じクラスの、宮内レミィだ。

はあぃ！

と返事をしたのは志保。

おう

と言ったのがオレ。

ローカは静かに歩きましょうネ！

そう言って、レミィは行ってしまった。

ねえ…、レミィって、近くで見るとホント美人ね。さっすがハーフ

そうだな…

彼女は圧倒的に男子に人気があるのだが、 お国柄の違いか実際につき合おうとするヤツはいない。

本気でつき合いたいと思ってるなら、 そんなことは関係ないと思<rep rep_line_two>。

さ～て、さっきの続きよぉ！

しまった！ 逃げ遅れた！

その後、オレが口からでまかせを言っていたことがバレ、 志保に散々文句を言われる羽目になってしまった…。

そもそもなぁ、おまえのやってることは、 出会いを求めるって言うより、男を誘ってるんだよ

悪かったわね

オレが思うにだな…、出会いってのは、勝手に起こるんだよ。 探すもんじゃねえだろ

ついでに、女の魅力のあるなしでもないと思うぜ。

それがアンタの理想ってヤツぅ？ 遅れてるぅ

な、なんだよ

映画やドラマじゃないんだから、 バカ正直にチャンスを待ってると、春なんて一生来ないわよぉ

そんときゃ、運が悪かったとあきらめるんだよ！

あらあら…人生、投げちゃあかんよ。少年

けっ、勝手に言ってろ。 そーゆーことやってるとな、絶対痛い目見るんだよ

じゃあ、あたしはひとりだけ、いい目を見る役ねぇ

一生やってろ

んじゃ、バイバイ

オレは早々に話を切り上げた。

ちょ、ちょっと、もう帰っちゃうの？

おまえに関わると、ロクでもない話を聞かされるからな

え～っ、言い過ぎじゃないのぉ？

足りないくらいだ

オレは、すたすたとその場を後にした。

あきらめたのか、幸い、志保は追ってこなかった。

お～い！

駅前を通りかかったときだ。

誰かが大声で叫んでいる。

お～い！

誰かを呼んでいるんだな。

そこの人っ！

…オレじゃねえよな？

これっ、そこの藤田浩之！

げ、オレじゃねえか。

慌てて声のする方へ振り返る。

こっちこっち～っ

人混みの向こうでぴょんぴょん飛び跳ねる、目立つピンクの制服が見えた。

…ありゃ、志保じゃねえか。

こんな街中で人のフルネーム叫びやがって、恥ずかしーだろうが。

オレは別人を装って、志保に近づいた。

やーやー、ヒロ

おい、てめぇ、オレに恥かかせんなよ

恥？ なんで？

みんなに聞こえる声で、人のフルネームを呼ぶなっての

ああ、なんのことかと思えば。 …そんなの別にいいじゃない。 誰もアンタのことなんて知らないわよ

そーゆー問題じゃなくってな

じゃどういう問題よ

…え～い、んなこたぁどうでもいいんだ。いったいなんの用だよ

あ、そうそう。忘れるところだったわ

…忘れるほどいい加減なことで、人を呼び止めるなよ

いいじゃないのよ。 ほら、向こうのアイスクリーム屋さんで 新しいメニューが出てるんだってさ

けっこううまい店だよな。そこの新メニューか

そそ、ひとりで食べに行くとさ『こいつ腹減ってんのか？』なんて 思われるじゃない？ だから困っちゃってさぁ。 そしたらアンタのご登場じゃない

おまえ、大声で人の名前呼ぶくせに、細かいこと気にするんだな

なんで？ アンタの名前って恥ずかしいの？ いくらでも呼んであげるわよ？

それはもういい。 で、アイスを食いに行くからオレにつき合えってんだな？

要約するとそうね

そうかい

オレは<rep rep_line_two>。

Ａ　いいぜ。

Ｂ　今日はパス。

いいぜ。あの店のアイスはオレもけっこう気に入ってるからな

その店は駅前広場に面した場所にあって、 広場でヒマつぶししてる連中はみんな片手に そこのアイスを持ってるほどの人気だ。

おっし、決まりね

オレたち２人はアイス屋に足を向けた。

なあ、新メニューってなにが増えたんだ？

歩きながら聞いてみた。

あ、そっか。アンタ知らないのよね

ああ

えっとねぇ…メロンココアと、スイカコーヒーとぉ、抹茶牛乳よ

げげっ…、まともなのが１つもねえぞ？ そんなもん食えるんか？

とーころがどっこいしょ、これでけっこう評判いいのよね

信じられん…

あたしもしばらくは様子見だったのよ

…聞かなきゃよかった気がするぜ

なに言ってんのよ。聞いてなきゃ、カウンターで固まっちゃうところよ？

そりゃ、そうだが…

さきに決めておいた方がいいわよ？ どれにする？

オレ、やっぱパス

なにビビってんのよぉ。食べられないものなんて売りゃしないわよ

けどなぁ、ものにはそれぞれ相性があってだな<rep rep_line_two>

ダメダメ。アンタはもう逃げられないのよ。 イヤならあたしが選んじゃおっか？

わーったよ、こーなったら破れかぶれだ

バッカでぇ、たかがアイスに大げさな

るせーよ

んで、破れかぶれになにを食べるの？

オレが食べるのは<rep rep_line_two>。

Ａ　メロンココア。

Ｂ　スイカコーヒー。

Ｃ　抹茶牛乳。

メロンココア…かな？

カップにメロンをつっこんだココアを思い浮かべながら言う。

別々に食ったらうまいだろうけど、なにも混ぜなくてもなぁ…。

あたし、メロンもココアも好き～っ

どっちもみんな好きだろうけどな

っとに、アンタなんでそうネガティブなの？ ほら、買うわよ！？

数分後<rep rep_line_two>。

おい

なによう

うまいか？

アンタはどうなのよ？

いや…、これはもしかして…

一緒に言う？

オレはうなずいた。

せ～のっ

まず～～～～～い

まず～～～～～い

まず～～～～～い

まず～～～～～い

まず～～～～～い

ついでに、ふたりそろってため息。

これはなにかの間違いよ。あたしたちの味覚がおかしいのよ

違うだろ。オレたちの味覚はただしくて、間違ってるのは評判だ

そうかも…

…スイカコーヒーかな？ ダメージが少なそうなのは

じゃ、あたしもそれ

なんだよ、決めてねえのかよ

別に。どれでもよかったからね

数分後<rep rep_line_two>。

どお？ どお？

う～ん、普通じゃねえのか？

なんつーか、コーヒーの味しかしない。

なんとなくスイカの香りが後を引く感じ、しない？

さあ…？

『さあ？』じゃないわよ。 ホレホレ、無くならないうちにスイカを感じなさいっ

別にいいんだよ。コーヒーアイスで

たしかそんな味の牛乳がコンビニに売ってたはず。

無茶な組み合わせに聞こえるけど、じつは美味しいんだろう。

ま、抹茶牛乳かな…？

オレは一番安全な道を選んだ。

ふ～ん。あたしもそれ行こっかな

なんだ、決めてなかったのか？

別に。どれでもよかったからね

数分後<rep rep_line_two>。

おい、どんな感じだよ

うーむ。 口の中に抹茶の香りがまったりと広がって、その後を追うように、 牛乳のまろやかな甘みが過ぎてゆく味わいが<rep rep_line_two>

わけわかんねーこと言ってんじゃねえよ。 『まったり』ってなんなんだ。いっぺん説明してみろ

…さあ？ まったりしてるんじゃない？

わかんねーよ

まあまあ、１回使ってみたかったのよ

で、結局、味はどーなんだ

甘苦い感じでおいしいんじゃない？

ならそう言え

アンタはどうなのよ

おまえと似たようなもんかな

好きなヤツは好きだろう。

じゃあ、まったりしてたんだ？

してないっ

わりぃ、今日はパス

あ、そーなの？ あ～あ、し～らないっと

断ると、オレが間違ってるとでも言いたげに志保は言う。

なんだってんだよ

哀れ、藤田浩之はその後、二度とアイスを口にすることはできなかった…

不吉なことを楽しそうに言うな

どうせオレを引き止めるためにテキトーなこと言ってるんだろう。

だって～、つき合ってくれないんだもん

…あのな、オレにはオレの都合ってもんがあんの。 今度はつき合うからまた誘ってくれ

オレは志保を見捨てて歩き出した。

つまんな～いっ<rep rep_sweat>

さっさと学校を出たオレ。

早足で他の生徒を追い越して行く…。

あ～退屈ぅ…あらら、そこを行くのはヒロじゃんヒロじゃん

追い越した女生徒に、後ろから声をかけられた。

その声には十分聞き覚えがある。

なんだよ志保。人の名前を連呼するな

振り向いて言う。

だってぇ、ちょうどヒマしてたところに、 ナイスなタイミングでアンタが出たからさ

人をアイテムみたいに言うな

まあ別にいいじゃない。それよか、なにをそんなに急いでんのよ

Ａ　それはだな<rep rep_line_two>。

Ｂ　用があるからな。

それはだな…、別に意味はねえ

なによ、それならそんなに急ぐこともないでしょ

なにも予定がないと、時間を無駄にしてるみたいでもったいないだろ？

ふうん…あたしと同じでヒマしてんだ？ だったらつき合ってよ

どこへだよ

う～ん、そうねぇ…。映画なんかどお？

映画か…、最近見に行ってねえな

ところでアンタ、どんな映画が好み？

オレか？ オレは<rep rep_line_two>

Ａ　アクションもの。

Ｂ　コメディもの。

Ｃ　ホラーもの。

オレはやっぱアクションものかな

爆破とか銃撃戦とかカーアクションとか、 とにかく派手なヤツは見てて気分がすっきりするからな。

ブルーツウイルスとか？

ガイハードとか？

あたし『ガイハード』好き～

やっぱあれだよな

でもさ、やってた？ あたしは覚えないけど

やってねぇな…

じゃほかのアクションは？

知らねえ。アクションものやってるかどうかもわからねえし

だったらダメじゃないのぉ

来てなきゃボツだな。見たくもねえ映画にカネ払うほど裕福じゃねえしよ

右に同じ…

結局その日は映画をやめ、ふたりでだべりながら帰った。

コメディものなんかいいんじゃねえか

腹がよじれそうなギャグの１つでもあれば、幸せな気分になれるからな。

へ～っ、アンタそういうの見るんだぁ

なんだ、知らなかったのか？

アンタっていつもだるそうにしてるからね。そーゆー刺激に飢えてるんだわ

悪かったな

でもさぁ、最近コメディの新作って来てた？ あたしは覚えないけど

ＣＭとかやってねえしな、多分来てねえんだろ

どうする？ なんでもいいから見る？

それは勘弁してくれ。見たくもない映画にカネ払うほど裕福じゃねえしな

あっそれ、あたしも～

結局その日は映画をやめ、ふたりでだべりながら帰った。

オレはどっちかっつーとホラーものかな

あら、奇遇ね。あたしもホラー、好き

ほお。おまえらしいな

オレは薄笑いを浮かべながら言った。

なによう、その笑いは

いや、別に、普通の女の子がそんなこと言い出したら 『変わってるな』とか思うけど、おまえに限ってそんなことは思わねえなって

つまり、あたしは普通じゃないって言うんでしょ？

まあ、言い換えればな

そんなの好きずきでしょーっ

わーったわーった。けどな、怖いとか気味が悪いとか、普通思わねえか？

別にぃ。あんなの作り物でしょ

じゃ本物が出たらどーすんだよ

本物？ さあ、出てみないことにはねぇ

なかなか頼もしいじゃねえか。これなら、安心してこええ映画も見れるな

実際、隣でキャーキャー言って抱きつかれるのは嬉しいが、 映画に集中できない意味では困る。

その点、志保となら心配なさそうだ。

でもさ、いまホラー映画って入ってた？ あたし覚えがないんだけど

オレも知らねえよ。ＣＭとかでも見たことねえし…。 新作は入ってねえんじゃないか

だったらどーすんの？ 他のを見る？

それは勘弁してくれ。見たくもない映画にカネ払うほど裕福じゃねえしな

同感同感

結局その日は映画をやめ、ふたりでだべりながら帰った。

用があるから急いでんだよ。じゃーな

オレは歩き出した。

あ、ちょっとヒロったらぁ～

よお、志保

あら、ヒロじゃん

おまえも帰りか

ねえねえ、明日からいよいよ学年末テストだね

志保はあまり楽しくない話題を切り出してきた。

オレの対応は<rep rep_line_two>。

Ａ　話に乗る。

Ｂ　別れる。

思い出させるなよ

世の中で、テストが好きだと言う人間は、あまりいないと思う。

オレは当然、嫌いな方だ。

ふ～ん。自信ないんだぁ、ヒロ

その言い方は、オレの不調を喜んでいるようにも思える。

オレは<rep rep_line_two>。

Ａ　じつは余裕。

Ｂ　そこそこ行けると思う。

Ｃ　自信なし。

思い出させるなよ。さっきも雅史に同じこと言われたんだぜ？

やってみようという気は出てきたが、やっぱり嫌いなものは嫌いだ。

ふ～ん。自信ないんだぁ、ヒロ

その言い方は、オレの不調を喜んでいるようにも思える。

ホントは、けっこー余裕なんだぜ

うっそ～っ！？

そんなに驚くなよ

だって、アンタがテストで余裕なんて、かなり不吉なことよぉ

なにがどう不吉なんだよ

なにかの前触れかも…

勝手に言ってろ！

その日は、いつもの調子で、志保と口喧嘩しながら帰った。

そこそこ行けるんじゃないかな

へえ…。さては、死にそうなくらい勉強したのね？

バ～カ。オレが死にそうなくらい勉強したら、いっきに学年トップだぜ？

そっちこそ、おバカね。世の中そんなに甘くないわ

おまえに言われたくないな

そこで、志保はとたんに態度を変え、

ねえ…、平均点、どれくらい狙えそう？

とマジな顔で聞いてきた。

そ～だな…５、６０点は行けそうだな

や、やるわね…

まあな

その日の学校帰りは、テストの傾向と対策の話題で盛り上がった。

じつは今回、自信ねえんだよ

オレは、志保に笑われる覚悟で、ホントのことを言った。

すると志保は、

やったぁ、仲間ね

と言って、握手を求めてきた。

なんだよ…。おまえも自信無しか

取りあえず握手しながらのオレ。

その日の学校帰りは、テストの傾向と対策の話題で盛り上がった。

わりぃ、オレ、急いでっから

オレは足早に校門を抜けた。

こらぁ！ 逃げる気ぃ！

志保の声が追ってきたが、全速力で振り切った。

あっ、そーだ

そこで突然、志保が思い出したように声を上げた。

なんだよ

ねえ、家に帰るのには時間あるし、 いまからヤックでテスト対策について、話し合わない？

テスト対策か…。

オレは少し考えて、

…いいぜ。損はしねえだろうし

とこたえた。

その日はヤックで、志保とテスト対策について色々と意見を交換した。

話し合ったくらいで、点が良くなるとは思えないけど、 何もしないよりはマシだろう…。

あっ、ヒロ、聞いて聞いてっ

オレに出会うと、志保はいきなり切り出してきた。

なんだってんだよ

どーせ、志保ちゃん情報だろ？

ご名答！

…ったく、またかよ。

Ａ　聞いてやるから、早く言え。

Ｂ　オレは帰る。

ウソ臭いと思ったら、信じなきゃいいんだ。

そう思い、オレは聞いてやることにした。

聞いてやるから、早く言えよ

はいはい。…あれ？ 雅史は？

志保はオレの言うことを適当に聞き流して、他のギャラリーを探している。

とっくに帰っちまったよ

…あら、残念ねぇ

雅史はいいから、早く言えよ

じゃあ、言うね

おお

学年末テストの結果がもうかなり出揃ったらしいのよ

そりゃまあ、明日には答案が帰ってくるんだからな

それでね、ある人の成績が、すっごいんだってさ

ある人？ 学年トップの秀才が、パーフェクトでも取ったのかぁ？

そういうニュースもいいけど、今回はもうちょっと身近な人のニュースなのよ

じゃあ、うちのクラスの沢井だ。あいつも頭いいからな

惜しいっ！ 同じクラス、ってまでは合ってるわね

クイズじゃねえんだから、早く言え！

まあまあ。ヒントは英語の成績！

英語…？

ほらぁ、いるじゃないの。本場のが

もしかして、レミィか？

ピンポンピンポーン！

大袈裟に飛び跳ねて喜ぶ志保。

レミィがすごい成績？ オレのリアクションは<rep rep_line_two>。

Ａ　すげぇ！ 何点取ったんだ？

Ｂ　ふ～ん。

Ｃ　だからどーした。

すげえ！ 何点取ったんだ？

オレは素直に驚いた。

…さすがはハーフ。

パーフェクトよ

１００点か！？ グラマーの方か？ 英語の方か？

両方よ

すげえじゃんか！

日本人でも国語で１００点取るのは難しい。

そう考えればレミィのすごさがわかる。

これからは、英語はレミィに教えてもらった方がいいかもね

かもな…

とか言ってると、ウワサの張本人がやってきた。

なあ、レミィ

Ｙｅｓ？

おまえ、英語とグラマー、１００点だってよ

Ａｒｅ ｙｏｕ ｓｅｒｉｏｕｓ？ 冗談でしょ？

レミィは小首をかしげた。

なんでだよ？

だってアタシ、わからないスペルがあって、全部答えられなかったヨ

はあ？

それを聞いたオレは、疑惑の眼差しを志保へ向けた。

あれぇ～？ あたしの聞き間違いかなぁ？

てめぇ！ どこで何を聞いてきたんだ！

失礼しやした～っ

そう言って、志保はすたこらと逃げ出していった。

ったく、デマ娘め…

ヒロユキ、アタシ、１００点なの？

わりぃ。それはこっちの勘違いだった

そーデスカ。アタシちょっと、喜んだヨ

ほんとわりぃな、ぬか喜びさせちまって

気にしないで、ヒロユキ

…ったく、レミィに謝んのは志保だろうが。

ふ～ん

とくに驚くわけでもなく、自然に出た言葉だった。

なんなのよ！ そのつまんないリアクションは！

なにって言われてもな、レミィが英語の成績抜群だなんて、普通じゃん

普通って…学年末試験なのよ。１００点取るのはすごいじゃないの！

でもなぁ…

志保は大きく息を吸い込んで、

きょうび、日本人でも国語で１００点取れないのに、 ハーフの子が英語で１００点なのよ？ すごいじゃないの！

と力説した。

日本のテストは、本場から見れば簡単なんだろ

オレにはどうも納得できない。

んもう！ 聞きわけのない子ねぇ！ 志保ちゃんがすごいって言ってんだから、素直に驚きなさいよ！

うだうだ言ってると、とうとう志保はカンシャクを起こした。

んなこと言われてもな

一生言ってなさいっ！

しつこくゴネていると、志保はプイとそっぽを向いて教室から出ていった。

なに言ってんだよ、あいつ…

とか言ってると、ウワサの張本人がやってきた。

なあ、レミィ

Ｙｅｓ？

おまえ、英語とグラマー、１００点だってよ

Ａｒｅ ｙｏｕ ｓｅｒｉｏｕｓ？ 冗談でしょ？

レミィは小首をかしげた。

なんでだよ？

だってアタシ、わからないスペルがあって、全部答えられなかったヨ

はあ？

どうやらまたしても志保ちゃん情報はガセらしい。

…ったく、デマ娘め。

ヒロユキ、アタシ、１００点なの？

いや、わりぃ。それはこっちの勘違いだった

そーデスカ。アタシちょっと、喜んだヨ

わりぃな、ぬか喜びさせちまって

気にしないで、ヒロユキ

…オレが謝ってどーすんだ志保！

だからどーした？

だからって…、すごいじゃないのよ

すごかねえよ。レミィはアメリカ人だぜ？ 英語で１００点取ってもおかしくねえだろ

じゃあ、アンタは国語で１００点取れるって言うのね！？

バカ言え。日本のは難しく作られてんだよ

なによう、日本の英語は簡単だって言いたいわけ？

そうだよ。知らねえの？ レミィはいつも英語の成績は抜群だぜ？

し、知ってるわよ。でも今回はパーフェクトなんだからね！

知っている割には、動揺した感じで志保が言う。

いいや。オレはいつかやるだろうって思ってたぜぇ

オレはわざと意地悪く言った。

ムカつくわね～っ。あたしより詳しいなんて！

志保はついに本音を出した。

要するに、自分の情報で驚かないオレに腹が立つらしい。

オレは詳しいぜぇ。おととい来やがれってんだ！

なんか、超ムカァ！

へっへーだ！

次を見てなさいよぉ！

彼女はいつもの捨て台詞を残し、不機嫌な足取りで帰っていった。

ざまぁーみろ！

とか言ってると、ウワサの張本人がやってきた。

なあ、レミィ

Ｙｅｓ？

おまえ、英語とグラマー、１００点だってよ

Ａｒｅ ｙｏｕ ｓｅｒｉｏｕｓ？ 冗談でしょ？

レミィは小首をかしげた。

なんでだよ？

だってアタシ、わからないスペルがあって、全部答えられなかったヨ

はあ？

どうやら、またしても志保ちゃん情報はガセらしい。

…ったく、デマ娘め。

ヒロユキ、アタシ、１００点なの？

わりぃ。それはこっちの勘違いだった

そーデスカ。アタシちょっと、喜んだヨ

わりぃな、ぬか喜びさせちまって

気にしないで、ヒロユキ

…どうやら、志保ちゃん情報を伝染させてしまったらしい。

ウイルスみたいな情報だな…。

い～や。オレは帰る！

オレは逆に、志保を押し返した。

なんでよう！

おまえの情報はどーせガセだ。聞くだけ無駄

そう言ってオレは、すたすたと廊下に出る。

そして、わき目も振らず歩き出した。

こらっ、待ちなさいよぉ！

志保の声が追ってきたが、オレは無視した。

よお

あっ、浩之ちゃん

帰るのか？

うん。浩之ちゃんも一緒に帰ろ

おまえと？

うん

オレの答えは<rep rep_line_two>。

Ａ　いいぜ。

Ｂ　ダメだ。

いいぜ。どーせヒマだし

うん。じゃあ、行こ

いよっ、ヒロ

下駄箱で志保のヤツに出会った。

なんだよ

商店街につき合ってくんない？ …って、あれ？ あかりも帰るところ？

うん。そうなの…

じゃあ、３人で行くか

私、真っ直ぐ家に帰らないとダメなの

なんだ、んじゃパスだな…。志保、わりぃけど、今日はつき合えねえな

いいの、浩之ちゃん。志保につき合ってあげて

突然あかりは、オレに志保のつき合いをしろと言う。

なんでだよ。オレはおまえと帰るって言ったぜ？

あらら、ヒロ、あかりと帰るんだぁ

志保、私はいいから、浩之ちゃんと一緒に行って

あかりは志保に気を遣ってるのか、そんなことを言う。

う～ん。どーする？ ヒロ

オレの答えは<rep rep_line_two>。

Ａ　あかりと帰る。

Ｂ　志保と帰る。

Ｃ　両方パス。

今回はあかりと先約があっから、オレ、あかりと帰るぜ

ありがと。でも、志保につき合ってあげて

なんでだよ。おまえが先だろ？

志保は浩之ちゃんに来て欲しいんでしょ？ 私はまた今度でいいから

おいおい…

どーすんのヒロ。あかりも、ああ言ってるよ

けどなぁ

浩之ちゃん、私が先約なんだから、私に決めさせて

あかりは、なにがなんでも志保に譲りたいらしい。

…ったく、しゃーねーな

オレは腹を決めた。

あかり、ごめんねぇ

ううん。いいの

結局、オレは志保のつき合いで商店街へ行くことになった。

あかり<rep rep_line_two>

うん。志保につき合ってあげて

言う前に、通じていたらしい。

お、おう。わりぃな

ごめんねぇ、あかり

ううん。いいの

結局、オレは志保のつき合いで商店街へ行くことになった。

メンドくせえから、両方ともパスだ

え？

オレの言葉を聞いて、ふたりともそんな声を上げる。

どっちかを選んだら、どっちかに悪いだろ？ オレはひとりで帰っから

オレはふたりに手を振って、さっさと歩き出した。

浩之ちゃん…

ヒロ～

ふたりの女の子に見送られて、ちょっと上機嫌でオレは学校を後にした。

ダメダメ。今日はオレ、用があるかんな

と、オレは言った。

このオレが『用がある』というときは気が乗らないときが多い。

あかりもよくわかっているから、『なんの用？』とは突っ込まない。

そう…

あかりはぎこちなく微笑んだ。

わりぃな

うん…。じゃあ私、今日はひとりで帰るね

おう。気ぃつけて帰れよ

オレは、歩いて行くあかりを見送った。

さてと、オレも帰っかな

そうつぶやいたとき、

ヤッホー。ヒロ

と背後から声がかかった。

振り向くと、ヤツがいた。

なんだよ

商店街までつき合ってくんない？

オレ？

アンタしかいないでしょ

オレは<rep rep_line_two>。

Ａ　いいぜ。

Ｂ　ダメだ。

いいぜ

やったぁ！ 早速行きましょ

ダメだ。オレは忙しいんだ

オレは首を横に振った。

なんでよぉ～

じゃあな

オレは志保を放っといて、下駄箱へ向かった。

オレたちは、駅前商店街にやってきた。

なあ。オレはどういう用件で連れてこられてんだ？

あれ？ 言ってなかった？

聞いてねえよ

洋服の見立てをやって欲しいのよ

はあ？

あたしが選ぶ洋服を、アンタのセンスで採点して欲しいの

…なんでオレに、そんなこと頼むんだよ

男の子にウケがいい服って、よくわからないのよね。 それで、男のアンタに見てもらえれば、良いかな？ って思ったわけよ

オレにぃ？

そーよ。アンタのセンスに賭けてみることにしたのよ

…なんでそんなことで賭けに出るんだよ。

頼むのは構わねえけど、そのイチかバチかみたいな理由、やめてくれよ

だって、考えても見なさいよ。服はあたしが選ぶとしてぇ…、 最終的にＯＫだすのは、アンタなのよ？

あたしのセンスが悪くて、 おまけにアンタのセンスまで悪かったら、 目も当てられないじゃないの

だからどーした。 オレもおまえに選ばれたんだぜ？ だったら、おまえひとりの責任だろ

だから賭けなのよ

なんだ、そのヘ理屈は！ オレが気に入らねえんならなぁ、他の男を探してこい！

オレよかセンスのいい男なんて、ごまんといるだろーが！

そうしたいのはヤマヤマだけどぉ…。 結局アンタが一番気軽に話せるのよ

あーそーかい。なら文句言うな

はいはい、期待してるわよぉ

で、どこで買うんだ？

この先の…って、あれ？

向こうを指差した、志保の表情が変わる。

なんだよ

あはは…今日、お店お休みみたいねぇ…

たしかに、志保の示した方角には、 閉店したブティックらしき建物が見える。

おまえなぁ…

ゴメンしてぇ<rep rep_heart>

よお、藤田君

下駄箱で志保に呼び止められた。

…なんだよ。気味の悪い呼びかたするな

アンタを探してたのよ

面倒はパスだぜ？

まーまー、手間はとらせないからさ

Ａ　なんの用だよ。

Ｂ　やだね。

なんの用だよ

ひょっとしたらおもしろい話かもしれないので、乗ってみた。

ね、１万円、持ってない？

志保はとんでもない不意打ちを食らわせてきた。

はあ？

おもしろい話を期待していたオレは、そうこたえるしかない。

１万円持ってないかと聞いてんのよ

おまえ、同級生から金を巻き上げるのか…？

んなわけないわよっ。持ってるのか持ってないのかきーてんの

なんだよ、そりゃ？

別によこせなんて言わないからさ、持ってる？ 持ってない？

迫る志保。

いつものことなんだが、志保のやることはいちいち理解できない。

オレの答えは<rep rep_line_two>。

Ａ　あるにはあるが…。

Ｂ　持ってねえよ。

一応、あるにはあるが…なんに使うんだ？

ふふ～ん、意外とリッチね。それってさ、万札？

ああ

うなずくと志保は左手を差し出して、

じゃ、見して

想像通りというか、予定通りの台詞を吐く。

おめーなぁ、高校生が１万円も何に使うんだよ？ ブランド物でも買うのか？

しっつこいわねー。貸してくれなんて言ってないわよ。見せろって言ってんの

いったいなにすんだよ…

ぶつぶつ言いながら、オレは渋々、財布から１万円札を取り出した。

ホレ、と手渡すと、志保は手にとった札を、顔にじ～っと近づけた。

う～ん…

…なに見てんだよ

アンタ、こりゃ偽札ね

そう言って志保は、ゴミでも捨てるみたいに札をオレの方へ放った。

なに言い出すんだ、おめーはよ

落とさないようキャッチしてオレは言う。

志保はニヤリと笑い、

いい？ お札には特別な仕掛けがあって、コピーを難しくしてんの

なんて講釈を始めた。

コピーって、カラーコピーとかか？

そそ

なんだそりゃ？ すかしならちゃんと入ってるぞ

念のため、日の光にすかしてみる。

甘いわ。お店の人が、いちいちすかしなんて確認すると思う？ 見た目がそっくりならそれでいいのよ

…他にどんな仕掛けがあんだよ？

例えば、普通のコピー機だと、ただの点になっちゃうような細かい文字

そんなの、どこにあるんだ？

オレが聞くと、志保は自分の財布から１万円札を取り出し、

ほら、表に１００００って数字が書いてあるでしょ。その下の枠の中よ

と指し示した。

どれ、と手にとってよく見る。

なるほど、やたら細かい文字で『ＮＩＰＰＯＮＧＩＮＫＯ』って書いてある。

まさか、それがオレの札にはないっていうのか？

自分で確かめなさ～い

オレは自分の札を凝視した。

無い…

ただの黒い線だ。

あたしの見立てによると、それは精巧な偽札ねぇ

嬉しそうに言う志保。

マジかよ…

どうすんの？ 使ったらアンタ、犯罪者よ

アホか、使うわけねえだろ。ケーサツに持ってくんだよ

答えると、志保は急に吹き出して、

んぷぷっ、アンタ、マジでケーサツに持ってく気ぃ？

ったりめえだ。偽札ってのは重罪だろ

ぷぷっ、あ～っはっはっは！ アンタ、それも本物よ。 小さい文字は最近のお札から使われたんだってば。 それをマジな顔してケーサツに持ってくだなんて…あははっ、おっかし～

なにぃ！？

………

まさかこんなに上手くいくなんてね～

そういうと、くるりと身をひるがえし、

ねねっ、みんな～っ。おっかし～んだよ～

なんて早速言いふらしに行きやがった。

女狐め～っ

用意周到に人をおとしいれやがってぇ。

知らないヤツなら普通、マジ入るっての。

持ってねえよ。オレは金持ちのボンボンじゃねえんだ。飯代がせいぜいだよ

オレが答えると、志保は不機嫌というかガッカリした顔で、

なによ、シケてるわね～

るせーよ。で、万札になんの用があったんだ？

別に。お札ってああ見えてもハイテクの塊なのね～って話

どこからそんな話題が出てくんだよ

あたしの追いかける情報は、日々の出来事だけじゃなくて、 もっともっとひろ～い、みんなの役に立つような知識も含まれてんのよ

言うことだけは立派だな

なによう、あたしの暮らしの雑学に興味が無いって言うの！？

なにが暮らしの雑学だ。オレは眠いんだ、また今度な

…ま、いいわ。 アンタが文無しだったおかげで、あたしの作戦は失敗したんだから

作戦？

気にしないでいいわよ～♪

そう言うと、志保はバイバ～イと手を振った。

おい、こらっ

待てと言われて待つような相手じゃない。

志保は足早に校舎の奥へ戻っていった。

…あいつ、オレをハメようとしてたんだ。

油断大敵だぜ。

やだね

なによ～、つれないわね～

つられるかよ

せっかく探してたのに～

またヒマなときにでも声かけてくれ

オレはスタスタ歩き出した。

今だって十分ヒマしてるじゃないの～っ

こんなときのオレになにを言っても無駄と知っている志保は、 追ってもこなかった。

おっ…

商店街を抜ける途中、本屋から見覚えある人影を見つけた。

志保だ。

どうやら、ひとりらしいな…。

Ａ　声をかける。

Ｂ　あいさつして別れる。

いようっ、志保じゃねーか

あら、ヒロじゃん

目当てのマンガは見つかったか？

あのねぇ。知らない人が聞いたら、 あたしはマンガしか読んでないみたいじゃないの

違うのか？

この男は…。 あたしがいかにインテリジェントな一面を持っているか、 説明する必要があるようね

いらねーよ、そんな説明

たとえば今、あたしがここで何の本を読んでいたか知ってる？

マンガだろ？ 水曜だから、増刊の方か？

ちがわいっ！ 話が合ってないでしょーが

は？

インテリジェントだって言ってるそばからマンガ読むヤツいないわよっ

わーったわーった。 マンガ読むヤツはインテリじゃねえっつうんだな？ …偏見だろ、そりゃ

う～ん…インテリが読むマンガもあるわね

けっ。…で、おまえの言うインテリはなにを読むんだよ

志保曰く、最先端の技術を扱う科学誌では日夜新発見が報告されているという。

きたるべき新世紀に備え、我々は文明を、科学を友とするべきだ！

…と、そんなことをポーズ付きで演説してみせた。

…よく覚えたな

まあね

で、なにが発見されたんだ？

別に。あたしたちが知ったところで一生役に立たない発見よ

おい、さんざん引っ張っといてそれかよ

まあまあ。その役に立たないゴミの山から、 使えそうな情報を見つけてくるのがあたしの使命なのよ

大層な使命だな

…そこであたしが見つけた情報は、ずばり『流星雨』よ

リュウセイウ？ なんだそりゃ

流れ星が雨みたいに降ってくるのを言うんだって。勉強になったでしょ

雨みたいに降ってきたらヤバイだろ

家じゅう穴だらけになるぞ。

そう考えるのが素人ね～

素人だからな

流れ星が落ちてきたら一大事でしょーが

『見て、流れ星…ヒュ～～～ッ、バコ～ン！』 ってことになったらムードも台無しよ

いいから大声で言うな

道の真ん中でバコ～ンとか大げさにわめくから、 恥ずかしいったらありゃしない。

途中で消えちゃうから、恋人たちは仲良く夜空を見上げられるのよ

わかったわかった。 その、ロマンチックな流れ星が山ほど見れるんだな？

やっと理解したわね

はじめから説明すればよかっただろ

その流星雨が来月に見れるんですって

へえ…

どお？ 見てみたいでしょ？

Ａ　ああ。

Ｂ　興味なし。

Ｃ　別に。

ああ。なんか面白そうだな

でしょ～？ 一緒に見てみない？

いいねぇ。あかりとかも誘って見るか

あ、うんうん。あかりや雅史もね

なんだ、忘れてたのか？

ち、違うわよ

うんうん。みんなで夜食なんか食べながらなんて、どお？

それ、いただきだな

なんて立ち話をして、オレたちは別れた。

興味なし

あらそお、そんなんじゃ女の子のハートをＧＥＴできないわよ？

いまのところは必要ないね

ストイックなこと言うわね～

いまのところは、な

なに言ってんのよ～。あかりを誘えばいいじゃん。喜ぶわよ～

バーカ、あかりのハートをゲットしてどうすんだ

いいじゃない。この際ＧＥＴしちゃえば

わかんねえこと言うな

なんて立ち話をして、オレたちは別れた。

別に…

別にって、どっちよ？

どちらでも

も～っ、わかんないわねえっ

見たい気もするし、見たくない気もするし、つまりどうでもいいってことだ

じゃあ、一緒に見ましょうよ

いいけど…

…やっぱやめ。夜は寒いし

ああ。夜は眠いしな

でもさ、めったに見れないチャンスだし

話の種にはなりそうだな

じゃやっぱ、見に行きましょう

はっきりしろ

あはははっ、アンタの真似しただけよ～

おまえなあ…

なんて立ち話をして、オレたちは別れた。

いようっ、志保

あら、ヒロ

車に気をつけて帰れよ～

あたしゃ近所のガキかい！

帰り道、本屋でまた、志保に出会った。

いようっ、インテリ

あら、ヒロ

今日もマンガ読まねえのか？

今日も読んでないわよっ

読んでも読まなくても、おめえをインテリ呼ばわりするヤツはいねえよ

アンタが呼んでくれるからいいわよ

ったく、口の減らねえ野郎だ

野郎でけっこう

帰り道、本屋で志保に出会った。

いようっ、志保じゃねーか

あら、ヒロじゃん

目当てのマンガは見つかったか？

あのねぇ。知らない人が聞いたら、 あたしはマンガしか読んでないみたいじゃないの

違うのか？

この男は…。 あたしがいかにインテリジェントな一面を持っているか、 説明する必要があるようね

いらねーよ、そんな説明

たとえば今、あたしがここで何の本を読んでいたか知ってる？

マンガだろ？ 木曜だから、増刊の方か？

ちがわいっ！ 話が合ってないでしょーが

は？

インテリジェントだって言ってるそばからマンガ読むヤツいないわよっ

わーったわーった。 マンガ読むヤツはインテリじゃねえっつうんだな？ …偏見だろ、そりゃ

う～ん…インテリが読むマンガもあるわね

このまま…

Ａ　話し込む。

Ｂ　別れる。

…で、実際はなにを読んでたんだ？

聞きたい？

教えろよ

今日は自動車専門誌よ

へえ…おまえ、女のくせに車に興味あんのか

…っとに、アンタってセクハラの塊みたいなヤツね

言いがかりだ。男は普通、そう思うだろ

あら、そ。…じゃあ、あたしは女のくせに車に興味があるヤツね

素直じゃねえか…

うん、素直

ふん。じゃあなんで車の本なんか読み出したんだ？ 車でも欲しくなったか？

ま、そんなところね

いったいどんな車だ

もち、真っ赤な<rep rep_line_two>

オレはその言葉の先を想像してしまった。

Ａ　ポロチェ。

Ｂ　フローリ。

Ｃ　カルーラ。

ポロチェ、か？

え？ カッコいいけど、ＲＲだしぃ

なんだよ、その、ＲＲって

あら、知らないの？ リアエンジン・リアドライブの略よ

知るかそんなもん。オレはマニアじゃねえ

っとに…、男のくせにさ

悪かったな

…なんなら教えよっか？ ＲＲの秘密を

てっきり『うんちく』を聞かされるのかと思ったら、 意味深なことを言われ、少しだけオレは興味を持った。

…ポロチェに秘密があんのか？

それは『お尻』よ

なぬ？ ケツ？ 誰の？

アホ

ポロチェのケツって、後ろのことだろ

ケツを振るのよ

ケツを振る～っ？ おまえ、オレをペテンにハメようとしてねえか？

いい加減なことを吹き込んで、あとで笑いものにするのは志保の得意技だ。

すると『違うわよ』と手のひらを横につきだして、

いい？ カーブでアクセル踏むと、こう、リアタイアがスリップして<rep rep_line_two>

と、ケツの重いポロチェがカーブでいかに不安定かをみっちりと聞かされた。

…あのな、それは秘密でもなんでもねえよ。ポロチェの欠点だろ

だから秘密だったんだけど、いまはすごく乗りやすくなったみたいね

いまは良くなったんだろ？ 昔のことまで隠してどうすんだ

それもそうね…

自分で納得するな

でもさでもさ、カルラ４っていうのは<rep rep_line_two>

…わかったわかった。 おまえが車好きなのはよーくわかった。 小難しい話は他でやってくれ

オレは志保に背を向けた。

あ～ん、最後まで聞いてよ～～～っ

フローリ、だろ？

そそ！ よく知ってるわねぇ。…もしかして、あたしのファン？

わけねーだろ

あら、そお…

と志保はがっくり肩を落とした。

マジで残念がるな

でもさぁ、カッコいいと思わない？ イタリアンレッドよ？ 男も女も血が騒がない？

さあな。カッコいいとは思うけど…

でしょ？ でしょ？

…けどな、フローリなんて逆立ちしたって手に入らねえぞ

あら、夢はおっきく持たなきゃ

夢かよ…くだらねえ

なによう、人の夢をバカにする気ぃ？

はいはい。夢は大きく見なきゃ損だよな

おもいっきりバカにした口調で言った。

きぃぃ～っ！ バカにして～～～っ！

その日は志保と、ぎゃーぎゃー言いながら帰った。

カルーラだろ？

そうそう、日曜日に家族で<rep rep_line_two>って なんで人生、守りに入ってんのよ！

…カルーラに乗ると、人生守りなのか？

そうよっ

野心を捨てた者が乗る車よ、と志保。

おめえな…。 そういう決めつけは、カルーラに乗ってる人だけじゃなく、 作ってる人にも失礼だぞ

あ、ごめん…。 でも、あたしはそう思ってんのよ！

誰に謝ってんだ

カルーラ作ってる人。  でも、あたしはそう思ってんのよ！

オレしーらねっと

長くなりそうなので、オレは逃げ出した。

ちょっと、どこ逃げんのよっ！

そうか。じゃあな

オレはさっさと切り上げた。

あ、これっ、ちょっと、まだ話は終わってないわよ～っ<rep rep_sweat>

アロハー、ヒロ

オレを見つけると、志保は変なあいさつで迫ってきた。

おめーはハワイの住民か？ 意味を知ってて言ってるんだろーな？

さぁ？ あいさつには変わりないでしょ？

オレも知らねーけどな

アロハは『ようこそ』『さようなら』の意味です

オレは<rep rep_line_two>。

Ａ　話し込む。

Ｂ　別れる。

ハワイといえばさ、後１週間と１日で修学旅行よね

おい、知らねえ人が聞いたら、修学旅行でハワイに行くのかと思うだろが

同じみたいなもんよ

バ～カ、行き先は北海道だろーが。北と南じゃ、えれー違いだ

地球１周しちゃえば、北も南もかんけーないわよ

また、そーゆーへ理屈を…

とにかく、楽しみだと思わない？ 北海道よ

オレの意見は<rep rep_line_two>。

Ａ　そうだな。

Ｂ　別にぃ。

そうだな。オレは初めてだし

あたしだって初めてよ

本場の札幌ラーメンを味わってみてーな

ダメダメ。はじめての街でおいしいお店なんて、見つかるわけないわよ

そうは言うけどな、実際行ってみねーとわかんねーだろ

甘い甘い。 だいたい、北海道と聞いてまず食べ物なんて、シロートもいいとこ。 北海道の醍醐味はズバリ、大自然よ

おまえの口から、よく『醍醐味は大自然』なんて言葉が出るもんだ。 ホントは食いたいんだろ？ 毛ガニラーメンとかさ

そんなのは二の次なのよ。例えばぁ『摩周湖（ましゅうこ）』とか 『釧路（くしろ）湿原』とかの雄大な大自然を、 心行くまでエンジョイするのが北海道の楽しみ方ってもんよ

なにが北海道の楽しみ方だ。 おまえの今言った場所は、たしか修学旅行のコースに入っていないぜ？

た・と・え・ば、の話よ！ あたしたちの見に行く自然は、 『洞爺湖（とうやこ）』とか『昭和新山』とかがあったわよね？ 十分に自然を満喫できるわよ

自然がキレイなのはわかるけどな、 なんつーか、もっと体に直接伝わってくるようなモノじゃねーと

それが毛ガニラーメン？ まだまだガキね。 食べ物しか目に入らないなんてさ、 どっかのＯＬとかおばさん連中とかと同じじゃないの

うるせえな、ほっとけよ

ま、せいぜいおいしいお店を探すことね

おまえこそ、味も素っ気もない自然をながめて楽しんでな

…オレと志保って、ことごとく意見が対立するよな。

別にぃ

オレもガキじゃない。

いつまでも修学旅行でワクワクしていられねーしな。

それに、志保のヤツにそんなところを見られるのも御免だ。

なんなのよ、その素っ気ない態度。 『自分は道産子だから』って顔じゃないの！

北海道生まれだなんて言う気はねーけどな、 いちいち喜んでるのもガキっぽいだろ？

アンタ『あたしがガキだ！』って言うのね

そーゆー意味じゃなくってな…って、結局そうだけど

じゃあ、アンタがどれくらい大人か見せてみなさいよ！

そんなこと言われてもな。大人の基準って、そもそもなんだよ？

アンタが言い出したことでしょ？ アンタが決めなさいよ

んじゃな、１週間も前からワクワクしねーのが大人じゃねーのか？

我ながら、無茶苦茶な理屈だ。

あたしだって、ワクワクしてないわよ！

楽しみなんだろ？ じゅーぶんワクワクしてるじゃねーか

た、楽しみになんかしてないわよ！ アンタがそうなのか、聞いただけよ

志保の負けず嫌いが始まった。

そうだっけ？ 大自然はどうしたんだ？

あれは楽しみ方を言っただけでぇ、 あたしが楽しみだなんて一言も言ってないわよ

オレにガキ扱いされるのが悔しくて、 ムリヤリ否定するところが笑える。

ふ～ん。 オレには『あたしは楽しみにしてるんだけど、あなたはどう？』って 言ってるふうに見えたんだけどなぁ

どんな言い訳が飛び出すか期待しながら、 オレはどんどん彼女を言葉で追いつめた。

違うんだってば！ まわりのみんなが色々とうるさいから、 アンタもそうなのか、って聞いたのよぉ！

まわりのみんながねえ…

そうよ！

誰ちゃんと誰ちゃん？

う…。誰だっていいじゃないのよ！

痛いところを突かれ、一瞬口ごもる志保。

へっ、簡単に追いつめられてやんの。

そうだな。誰でもいいよなぁ

なによう！ そのニヤけた顔は

別にぃ。志保は大人だなぁ、って思ってな

そーよ、わかればいいのよ。わかれば

よ～くわかりました

じゃ、あたしは用があるから帰るね

はいはい。さようなら

志保はつかつかと去って行った。

…あいつ、自分の立場が危うくなったんで逃げちまったよ。

ったく、いまどきの小学生の方がしっかりしてるぜ。

じゃ、オレは忙しいから…

彼女がなにか言う前に、オレはそう言って歩き出した。

ちょっとぉ！ 話を聞きなさいよぉ！

却下

コラーッ！ ヒロ！

悪いけど、時間がもったいないんだよ。

帰り道、オレは本屋に寄った。

入るなり、うちの学校の制服が目にとまる。

知った顔はいないかと見渡すと<rep rep_line_two>、いた。

志保だ。

文庫本のコーナーで、なにやら一心不乱に読みふけっている。

オレは<rep rep_line_two>。

Ａ　声をかける。

Ｂ　ほうっておく。

オレは声をかけようと近づいた<rep rep_line_two>ところで立ち止まる。

見たところ、本に夢中でヤツは隙だらけだ。

よし、軽くおどかしてやれ。

し～ほ～っ

オレは背後から息を吹きかけた。

きゃあっ！

うわっ

いきなり声を上げる志保に、オレも驚いてしまう。

なによっ、あたしはアンタに感染するほど落ちぶれちゃ<rep rep_line_two>って、 なんだ、ヒロか

『なんだ』って、なんだよ

あたしゃてっきりブドウ球菌が挑んできたのかと思ったわ

は？ ブドウがどうしたって？

違う違う。『黄色ブドウ球菌』、細菌よ

その細菌がおまえに挑戦してきたって思ったのか？ おまえ、やべぇな…

どういう発想で、細菌が後ろから挑戦してくるんだ？

うっさいわね、男のアンタにゃわかんないわよ。このキョーフが

なんだよ、その本に書いてあんのか

オレは志保の手にした本を下からのぞいた。

見ると、『忍び寄るミクロの恐怖』なんてタイトルがついている。

こいつ…、好きなんだよな。

ミクロとか科学とかハイテクとか。

新発見とか新情報とかの宝庫だからな。

アンタも読む？ 怖くてトイレも行けなくなるわよ

やけに嬉しそうな顔で志保が言う。

細菌の怖さと幽霊の怖さをごっちゃにしてやがる。

アホ。細菌の本読んでトイレに行けなくなるかよ

行けなくなるわよ！ いるのよ！？ ヤツらは！ 便座にも蛇口にも<rep rep_line_two>あーっ、寒気がするわ

…重症だな

わかってないわね～。いい？ 黄色ブドウ球菌、略してブドキューはそこいらじゅうにくっついてる細菌なのよ。 ほら、アンタにも付いてるわ

そう言われると、ついつい自分の体を見てしまう。

んなもん見えるかっつーの

見えないから怖いのよ

見なきゃ怖くねーよ

アンタ、病院行ってないでしょうね？

志保は突然そんなことを聞く。

病院？ 行ってねーよ。行くのはオメーだ

そお、ちょっとだけ安心したわ。…ヤツらはあそこにいるのよ

わかんねーこと言ってねえで、このオレにもわかるように言え

めんどくさいわねぇ。よく聞きなさいよ？ まず、抗生物質って知ってる？

抗生物質？ 病気のときに使う薬だろ？ それも効き目抜群の

だいたい正解ね。…その抗生物質だけど、調子に乗って使ってると、 ときどきその抗生物質が効きにくい細菌が生まれたりすんのよ。 突然変異とか、進化とかで

ほお、その薬に強い細菌が怖いんだな？

半分当たり

で、その強い細菌が外に出て、たまたまその辺にいたブドキューと出会ったりすると 『お近づきの印にどうぞ』 ってノリで抗生物質が効かなくなる能力をプレゼントするのよ

細菌ってのはそうやってアイテム交換するみたいに能力を交換すんの

へえ…。で、薬の効かないブドキューが生まれるってことだな

そうそう

それはわかったが、ブドキューって普通にいるんだろ？ それで病気になるのか？

薬の効かない病原菌は怖いけど、普通の菌は怖くないだろ。

なるなる！ なるのよ～っ！

ならねーよ

じゃあさ、ブドキューが人間をショック死させる力をもらってたらどうする？

ショック死だって？

随分と物騒な妄想だな。

それが女の子だけを狙ってるのよ

はぁ…

怖いでしょ、とでも言いたげにまくしたてる志保。

女だけを狙う理由はイマイチわからないが、感想くらいは述べてやるか。

Ａ　そりゃ怖いな。

Ｂ　怖くねーよ。

Ｃ　男で良かった。

そりゃ怖いな

でしょーっ？ 病院のブドキューはいろんな菌と出会うからさ、 いろんな能力をもらっちゃう可能性があるわけなのよ

そのうち無敵のブドキューが生まれそうだな

もう生まれてるのよ

なぬ？

『抗生物質多剤耐性黄色ブドウ球菌（ＭＲＳＡ）』って言われてるわ…

…おまえ、木林先生みたいだな

略してウルトラ・ブドキューＤＸ、かな

おい、勝手に名前つけんな

結局、ブドウ球菌自体には危険はなくて、 その能力を危険な菌が獲得してしまうことが恐ろしいのだそうだ。

志保の怖がっているブドウ球菌も、 実際はまったく薬が効かないわけではなく、 有効な抗菌薬はいくつか存在しているらしい。

怖くねーよ。 そんなことで死ぬなら、女はみんな死んじまうじゃねーか

それが本当なら、世界中がパニックになってるはずだ。

う…

だいたい、どこの病院の話だ

えっと…アメリカ

海の向こうの話じゃねーか、あり得ねーよ

う～っ

百歩譲って、おまえがその菌に感染したら、ちゃんと見舞いに行ってやるよ

う～～～っ<rep rep_sweat>

結局、ブドウ球菌自体には危険はなくて、 その能力を危険な菌が獲得してしまうことが恐ろしいのだそうだ。

志保の怖がっているブドウ球菌も、 実際はまったく薬が効かないわけではなく、 有効な抗菌薬はいくつか存在しているらしい。

男で良かった…

これっ！ なんてこと言うの！？

わかってるけどな

世の中の半分は女なのよ！？ 志保ちゃんだってあかりだって女の子なのよ！？

そら、そーだが…

どーすんの、どーすんの？

その病気って、そんなに流行ってんのか？

昔流行ったらしいわ

昔！？ …おめえ、んなこと怖がってたらキリがねーだろ

たしかに、あまり関係ないわね

真顔でウンウンうなずき始めた。

アホ！ んなことに怖がってんじゃねーよ

結局、ブドウ球菌自体には危険はなくて、 その能力を危険な菌が獲得してしまうことが恐ろしいのだそうだ。

志保の怖がっているブドウ球菌も、 実際はまったく薬が効かないわけではなく、 有効な抗菌薬はいくつか存在しているらしい。

心配したオレがバカだった。

ま、いいか。

あいつと話すと騒がしくなるからな。

ほうっておこう。

雑誌をパラパラ読んでから帰ろうとすると、 あいつはまだ本を読んでいる。

熱心なもんだなと苦笑して、オレは本屋をあとにした。

下駄箱で志保を見かけた。 …こっちには気づいていない。

Ａ　話しかける。

Ｂ　やっぱりやめる。

いようっ！

声をかけると、

おっ、ヒロじゃん

いたずらっぽい笑みで、志保がこたえる。

帰んのか？

見てのとおりね

じゃあ、オレは帰るのやめた

こらこら

…なんだよ、オレと帰りてえのか？

あたしにつき合えって言ってんのよ

ったく、ムチャ言うぜ…

とか言いながら、オレも無理に断る理由はないので、 つき合ってやることにした。

ねえ、新学期が始まって３週間ほど経つけど、新しいクラス、どお？

別に…。雅史は一緒だし…、１年のときと変わらねえな

あかりも一緒になったでしょ

そうだな…。 あいつとは、ほとんど毎日顔を合わせてるから、クラスなんて関係ねえよ

みんな一緒で、嬉しい？

雅史やあかりと同じクラスになったことがか？

そーよ

そうだな…。

Ａ　嬉しくねえよ。

Ｂ　ちょっと嬉しいかな。

別に嬉しかねえよ

なんで？ …雅史は１年からアンタと一緒だから、いいとして…、 あかりと一緒なのが気に入らないの？

別に、あいつのせいじゃねえよ

じゃあ、なにがイヤなのよ

ガキじゃあるまいし、クラス替えなんかで喜んだりしてられるかよ

そんじゃねぇ、いまのクラスの顔ぶれに満足してる？

なんだよ。オレからなにが聞きたいんだ？

別に。満足してるのかを聞いてるのよ

…いったい志保は、オレから何を聞き出そうとしているんだろうか？

ハッキリ言わないところが怪しい…。

いまのクラスに、嫌いなヤツがいるかどうかをか？

オレは彼女が知りたいことは何なのか、逆に聞いてみた。

ところが、

んもぉ！ 男のくせに、細かいこと気にしないの！

志保は、じたばたと文句を言い始めた。

気になるじゃんか。そんな聞き方されたら

もおけっこうよ！

なんだそりゃ？

すると志保はバイバイと手を振り、

もう用事は済んだから、勝手に帰っていいわよ

なんて言い出した。

…はあ？ なんだよそりゃ？ てめぇからつき合えって言っといてよ

あっち行け、しっし！

野良犬でも追い払うみたいに言う、志保。

わーったよ！ もう誘うな、バカ！

オレは志保と別れ、さっさと帰った。

嬉しいっていうか、それなりに気が休まるな。 みんなでいれば、悲しくなることはねえだろうから

へえ、嬉しいんだぁ

志保はニッコリというか、にやりと微笑む。

嬉しいと、どーなるんだよ

別にぃ。嬉しいんだな～って思うだけよ

なんか引っかかるな、その言い方…

最後に聞いとくけど、…男に興味ある？

なんだってぇ？

最初の質問もそうだったが、次の質問はもっと意味不明だった。

だからぁ、男に興味ある？

おまえな、オレにそのケがあるように見えるか？

わからないから聞いてんのよ

あるわけねーだろっ！

ふ～ん、やっぱりぃ？

なんだよ

別にぃ。よくわかったわよ

気持ちの悪いヤツだなぁ…

わかったから、アンタは帰っていいわよ

はあ？

用があったのはそれだけだから、勝手に帰っていいわよ

なんだそりゃ？ てめぇからつき合えって言っといてよ

はいはい。あっち行け、しっし！

野良犬でも追い払うみたいに言う、志保。

わーったよ！ もう誘うな、バカ！

オレは志保と別れ、さっさと帰った。

…まあ、いっか。

あいつと話すと、いつも騒がしくなるからな。

やっほー、ヒロ

駅前をぶらぶらしていると、志保に出会った。

オッス

Ａ　話し込む。

Ｂ　別れる。

いよいよ今日で、おしまいね

なにがだよ

普通の日がよ。 そいでもって次はゴールデンウィークで、その次は修学旅行…。 これだけ続くと２つめの春休みってノリじゃない？

そうだな。１週間も学校へ行かなくていいし…

それであたし、ゴールデンウィーク向けのプレイスポットを調べにきたのよ

ふ～ん。遊ぶ場所のチェックか…。おまえらしいな

ね、ね、ヒロはヒマでしょ？ 一緒にチェックしましょーよ

そう言って、志保はオレの腕をぐいぐい引っ張る。

しょーがねえな。一応ヒマだし

…志保のゴールデンウィークって、どんな過ごし方なんだろうか。

少し気になった。

何気なく聞いてみようか。

Ａ　誰と遊びに行くんだ？

Ｂ　どんなスポットを狙っているんだ？

Ｃ　おまえって、遊び人だよなぁ。

そもそも、誰と遊びに行くつもりなんだ？

ゴールデンウィークを１人で過ごすとは思えない。

となると、相手が必要だ。

男か、女か？

男なら、どこのどいつか？

聞きたいことは山ほどある。

誰とでしょ～？

質問の意味に気づいた志保は、得意げな表情でオレを見た。

わかんねえから聞いてんだよ

とにかく言えるのは、女の子じゃないってことね

教えろってば

誰かしらねぇ～

もったいぶるな！

教えてあげよっか？

おう！

誰とでしょ～？

こらっ、初めに戻ってるぞ！

アハハッ、ごめんごめん

まじめにやれ！

じゃあ、言うね

早く言え

じつは…

じつは？

…じつは相手なんて、いないのよねぇ。…ヒロ、一緒に行く？

おめーなあ…

いいじゃない。相手がいなくても気分だけ楽しむ権利はあると思うわよ

悲しいものがあるな…

ヒロはどうなのよ。なんか予定あるの？ ゴールデンウィークの

いまのところ、とくに決まってはいないな

じゃあ、あたしと一緒にどっかへ遊びに行くってのは、どお？

考えといてやるよ

期待してっからね。ささ、行き先を決めましょ

おいおい、押すなって！

それから、本屋で色々と遊びのスポットをふたりで探し回り、 面白そうな場所をいくつかチェックした。

志保につき合うかどうかは、もう少し後で決めよう。

どんなスポットを狙ってんだ？

遊びのスポットは、この辺りでも電車で少し足を伸ばせば色々ある。

ジャンルも、食べる、買う、遊ぶ、宿泊など、一通りそろってる。

そおねぇ…。 泊りがけで遊園地とかも良いしぃ、ショッピングとか、 夜は有名なお店へ食べに行くってのもオツね

それって全部じゃねーか？

えへへ、ちょっとゼータクかなぁ…

ちょっとだぁ？ こんなヤツの彼氏になる野郎は、きっと大変だぜ

ま、いーじゃん。早くチェックしよ！

おいおい、押すなって！

それから、本屋で色々と遊びのスポットをふたりで探し回り、 面白そうな場所をいくつかチェックした。

志保につき合うかどうかは、もう少し後で決めよう。

それにしても、おまえって遊び人だよなぁ…

なによう！

だってさ、おまえを見てると、いろんな遊びに手ぇ出してるように見えるからな

…ま、犯罪には手を出していないようだが。

そんなこと…、みんなもやってるわよ！

いいや、とくにおまえが遊びに敏感だよ。 コギャルっぽいのにコギャルじゃない、貴重な種類だ

アンタ、人を動物みたいに言わないでよ！

なんつーかさあ、おまえ、もっと普通っぽくできないのかよ

どーゆー意味よぉ？

無理して、みんなの先を突っ走る必要はねえと思うけどな

うっさいわね！ 無理なんかしてないわよ

まあ、そのへんに関してはオレもとやかく言う気はないよ

っとに…、さあ、さっさとチェックするわよ！

おいおい、押すなって！

それから、本屋で色々と遊びのスポットをふたりで探し回り、 面白そうな場所をいくつかチェックした。

志保につき合うかどうかは、もう少し後で決めよう。

わりぃな。急いでんだ

オレは立ち止まらず、すたすたと通り過ぎた。

あ～ん、ヒロってばぁ～

後ろから甘ったるい声が聞こえてきたが、オレは無視した。

やっほーっ、ヒロ！

廊下に出ると、あかりと志保がいた。

おう

ね、ね、今からふたりでヤックに行くんだけど、アンタもいかない？

ヤックかぁ…。いまのヤックグルメって、なんだっけ？

ガーリックステーキバーガーよ。…ねぇ、行く？

Ａ　行く。

Ｂ　行かない。

いいねぇ…。んじゃ、オレも行くかな

そーと決まれば、レッツらゴー！

<rep rep_line_two>そして、ヤックの２階。

さっきから、あかりと志保がペチャクチャしゃべっている。

男が理想にするタイプの女性像の話題だ。

<rep rep_line_two>でしょ～？ 男ってわがままよねぇ

ふふふっ。…でも、男の人の好みもあると思うよ

あーそぉ？ それを好みって言うんだ？

そう言うと、志保はオレのほうを向いて、

じゃヒロに聞くけど、家事が得意で、身の回りのことによく気がつく女の子と、 家事なんかできなくても、ざっくばらんにつき合える女の子の どっちを選びたい？

なんて聞いてきた。

は？

両方、なんて言わないでよ？

心なしかマジ入った口調の志保。

あかりのほうを見ると、あいつまでなにか期待したような目で見てる。

この質問はつまり…、遠まわしに言ってるようだが、 ズバリ、ふたりのうちどっちかを選べと言ってるんだよな？

オレは息を飲んだ。

ふたりはじっとオレを見つめてる。

よ～し、ここらでハッキリと言ってやろうじゃねえか。

Ａ　家事が得意の子。

Ｂ　ざっくばらんにつき合える子。

オレはな、家事もできて、よく気がつく子が好きかな

つまり、あかりが好みのタイプになるかな？

ふ～ん、へぇ～。そーなんだぁ

やけにニヤニヤしながらの志保。

なんだよ、その妙なリアクションは

別にぃ。アンタそーゆーのが好みなんだなって思ってさ

そうにしては、ずいぶんわざとらしい反応じゃねえか

まあまあ、ふたりとも

いつもの痴話喧嘩モードに入りかけたオレたちを、 いつものようにあかりが止める。

ほら、見なさい。あかりの嬉しそうな顔を

え？ 私、別にそんなんじゃ…

あかりは困った顔で言う。

多分、ここにいる全員、 志保の質問の意味と、オレの答えの意味を知ってるはずだ。

こら志保、はぐらかすんじゃねえよ

でも、あえてそのことには触れない。

アンタこそ、いちいちあたしの言うことを勘ぐらないで欲しいわね

別に、そんなじゃねーよ。 オメーの言い方は裏があるって言いたかったんだよ

なら、アンタの見当違いね。 あたしはいつだって裏を見せて生きてんだから

じゃ、オメーの裏は表なんだな？

あ、それおもしろ～い

面白くねえっ

その後は、例によってくだらない話で盛り上がった。

なんかうやむやになったけどオレ、あかりを彼女にしたいと思ってんのかな？

オレはどっちかというと、ざっくばらんなタイプかな？

つまり、志保みたいなのがタイプってことになってしまうのか？

なによ？ アンタ、そんなのが好みなの？

志保は『どーして？』って顔で言う。

なんだよ、そのイヤそーなツラは

選んでやったのに、なんて顔すんだ。

もしかして、あかりに気をつかってるのか？

この志保が…！？

見る目のないこと言うからよ。ね、あかり

そうかな…？ 私も一緒にいて、くつろげるような人がいいと思うけど…

突然振られ、困った顔で答えるあかり。

あ、なるほどぉ…。そういう意味では通ってんだ

志保のヤツ、いきなり納得し始めた。

今度はなんだよ

ヒロ、ざっくばらんもいいけど、あたしみたいなのはダメよぉ？

次は上機嫌で言い出した。

それはわかってる

オレはきっぱり答える。

あっそ。あんまりストレートに言われるとがっかりするわね

けど、オレは構わねえと思うな

なにげなく言うと、志保は意外そうな顔で、

へぇ…、それってあたしへのフォロー？

…ったく、おまえでもいいって言ってんのに、素直じゃねえな。

じゃ勝手にそう思ってくれよ

私は、志保と浩之ちゃんって仲いいから、お似合いだと思うよ

あかりもさすがにわかっているのか、志保の言葉に口をはさんだ。

な～に言ってんのよぉ。あたしとヒロが、お似合いなわけないじゃない

そ、そうかな…

っつーかさ、あたしは恋愛とか興味ないし

ホントかよ～？ おまえこないだ、出会いを求めてるなんて言ってなかったか？

うっさいわね。 言ってたかもしれないけど、それはみんなに合わせてるだけでぇ<rep rep_line_two>

はいはい

なによ、ムカつくわね～っ

その後は、例によってくだらない話で盛り上がった。

なんかうやむやになったけど、 オレは志保みたいなヤツが彼女でも悪くないと思ってるんだけどな…。

うまそうな響きだけどな、今日はパスさせてもらうぜ

ええ～っ！？ 行かないのぉ？

今日のところは、な。…また誘ってくれや

な～んか、超がっかりって感じぃ？

うん…

んじゃな

オレは右手を上げた。

暗い夜道に気をつけなさいよ～

バイバイ、浩之ちゃん

そんな言葉に送られて、オレはふたりと別れた。

休み時間。

ふぁ～あ…

…なんか眠い。

トイレから戻ってきたオレは、自分の席へ着こうとした。

ハアィ！

ウワッ！

いきなり背後から突き飛ばされ、オレは２、３歩よろめいた。

ハアィ、ヒロ～

振り返ると、志保のヤツがニヤニヤ笑っている。

どうやらオレを突き飛ばしたのは、あいつらしい。

てめー、オレになんの恨みがあんだ！

考えてみれば、たっぷりあるかも。

レミィから聞いたわよ。 アンタとぶつかると、もれなくドラマチックな出会いができるんでしょ？

はあ？

一瞬、なんのことやらわからなかったが、 よく考えてみると、レミィにそんなふうなことを言った覚えがある。

プププ、ドラマチックって言うより、コメディチックって感じぃ？ アハハハッ！

志保のヤツ、大爆笑を始めてしまった。

…ンのやろぉ～っ

いい加減、頭に来たオレが、志保のヤツをとっちめようとした瞬間<rep rep_line_two>。

長岡さん。迷惑や、もう少し静かにしてくれへん？

隣の席で予習かなんかをやっていた委員長がそんなことを言った。

え～っ！ なんで～っ！？ いまは休み時間じゃん。みんな騒いでるじゃないのぉ

じたばたと反論する志保。

アンタはダントツうるさいわ

対する委員長は、あくまでクール。

なによう、うるさくて悪かったわね！ 休み時間くらい羽を伸ばしたっていいじゃないのよぉ

人のクラス来て、羽伸ばさんといてや

なによ、いいじゃないのよーっ

相変わらずキツイ委員長に、ガキみたいな志保。

放っといたらキリがなさそうだ。

オレは<rep rep_line_two>。

Ａ　志保をフォロー。

Ｂ　委員長をフォロー。

委員長、そりゃあちょっと言い過ぎだぜ。 こいつみたく、口から生まれたようなヤツらには、 休み時間くらい騒がせてやってくれよ

志保はムカつく女だが、かといって喋るなと言うのも酷な話だ。

そうそう、あたしは口から生まれ<rep rep_line_two>あれ？

ガタッ！

突然立ち上がり、委員長はなにも言わず背を向けて歩き出した。

ま、待てよ、委員長。どこ行くんだ？

アンタと長岡さんのおらへんとこ

席を立った委員長は、そう言い残して教室から出ていった。

………

相変わらず、キツイ女ねーっ

おめーのせいだ！ おめーが怒らせたんだ

アンタのせいよ！

おめーのせいだぞ！

アンタのせいよ！

いいや、オメーのせいだぞ！

いいえ、アンタのせいよ！

結局、うるさく騒いでしまった。

委員長の判断は、正しかったのかもな。

やめとけ、志保。おまえが悪い

オレは委員長の肩を持つことにした。

ちょっとアンタ、なんてこと言うのよ！

不平面の志保。

オレは咳払いをひとつして、

いいか、学校ってのは団体行動の場だ。 何事にも、協調性を持って<rep rep_line_two>

<rep rep_line_two>って、こないだ校長センセが言ってたわよね

わかってるじゃねーか

はいはい、おっしゃる通りですぅ。 今回はあたしが悪かったわよ

そうそう。 わかりゃいいんだ

…次を見てなさいよぉ

悪役の捨て台詞みたいな言葉を残して、志保は去っていった。

…これでちょっとは静かになっただろ？

オレは委員長に声をかけた。

………

無言の委員長。

ああいうのがいるから、騒がしくなるんだよな？

………

しまった。もう来るなって言っときゃよかったな

アンタも静かにな

…すまん

逆に注意されてしまった。

ドリンクでも買いに行こうと教室を出ると、 廊下で雅史と志保がしゃべっていた。

よう、なに話してんだ？

あ、浩之。いま、志保からウワサのロボットの話を聞いてたんだ

なんだ、ウワサのロボットって？

知らないの？ メイドロボよ

そりゃ、メイドロボは知ってるけどよ

メイドロボっていうのは、 この数年で突然広く一般化した汎用アンドロイドのことだ。

いわゆる人間の格好をした便利なお手伝いロボで、 最近は一般家庭やオフィス、その他で、当たり前のように使われている。

町へ出れば、外国車を見るのと同じくらいの確率で目にすることができるし、

メーカー直営のディーラー店に行けば、 最新型モデルがショーウインドーに飾られていて、 そのメイドロボ自身に接待を受けることもできる。

この間オレも、近所でやってるメーカーのショールームに出向き、 メイドロボのいれたコーヒーを飲んできたところだ。

最近のメイドロボは本当によくできている。 ぱっと見た限りじゃ、まったく人間と区別がつかない。

人間のお姉さんだと思ってお礼を言ったら メイドロボだった、なんてことは珍しくない。

ホント、技術の進歩はすごいねぇ。

本来メイドロボという呼び名は、 あくまで家庭用の女性型モデルに限られた通称なのだが、

いまじゃそっちのほうが一般化し、 汎用アンドロイド全般がこの名で呼び親しまれている。

現在、様々なモデルが乱発しているメイドロボだが、 その歴史は浅く、最初の１号機が開発されてから、 まだほんの数年しか経っていない。

もともとは、日本の医療用器具メーカーが国からの多大な援助を得て開発した、 ホームヘルパーという寝たきり老人を看護するためのロボットだった。

わびもさびもないメカメカしいデザインで、 現在のメイドロボとは似てもつかない、 まさに機械のかたまりに過ぎなかった。

それが、看護される側の要望を取り入れていくうち次第に人間らしい形になり、 加えて料理機能だ、掃除機能だと、どんどん機能が増えていき、 現在のメイドロボになった。

ほんの数年前は、個人じゃとても手が出せないくらいの高級マシンだったが、 最近じゃ相次ぐ競合メーカーの乱立と、各社の量産化の成功で、

どうにか車２台分ぐらいの価格に落ち着き、 普通のサラリーマンでもちょっと無理すりゃ手が届くようになった。

現在では、国内海外ともに多数のメーカーから様々なモデルが発売され、 経済的にも自動車やコンピュータに並ぶほどの大きな市場を有している。

我が家にお手伝いロボットがやってくる。

なーんて、ほんの数年前では夢のような話だったのに、 コンピュータ技術のめまぐるしい進歩は、 そんなおとぎ話をあっという間に現実のものへと変えてしまった。

で、メイドロボがどうしたって？

オレが聞くと、志保は『はあ？』という顔をした。

アンタ、もしかして知らないのぉ？

人を小バカにするように半笑いで言う。

だからなんだよ？ 誰かが家にメイドロボを買ったとか、そういう話か？

違うわよ。 はぁ～、アンタって、ホンット、情報にウトいわねぇ。 いいわ、じゃあ、この志保ちゃんが教えてあげる<rep rep_heart>

なにが志保ちゃんだ。

今年の１年にメイドロボがいるのよ。 運用テストで生徒をやってるんですって。 それも来栖川の最新モデルの試作機よ

へえ、そりゃ初耳だ

こんな有名な話も知らないなんて、 アンタ耳垢が詰まってんじゃないのぉ？

おまえがとくべつ耳ざといだけだ。 だいたい雅史も知らなかったんだろーが

ううん、僕もウワサくらいは知ってたよ

ほら見なさい？

…裏切り者め。

アンタ、情報にうといにも限度があるわよ

はいはい。

オレは聞こえない振りをして、

で、なんでそのメイドロボが、 うちの学校なんかでテストされるんだ？

と、雅史に聞いた。

うん。それはね<rep rep_line_two>

鈍いわねえ。 今度の試作機はメイドロボのパイオニア、来栖川エレクトロニクスの新製品なの。 来栖川グループが出資しているうちの学校でテストするのは当然じゃない

おめーには聞いてねえよ

あら、いまのは、あたしのひとりごとよ<rep rep_heart>

…ちっ。

朝っぱらからムカつくヤツだ。

<rep rep_line_two>しっかし、超能力、格闘技と続いて、そのうえ今度はロボットかよ。 今年の１年生はバラエティーにとんでるぜ

ホントだね

じつは、ＵＦＯでやってきた宇宙人なんかもいるんじゃねーか

あっ、そうそう、新入生といえばだけど、 なんでも今年の寺女の新入生に、アイドルの緒方理奈が<rep rep_line_two>

それをきっかけに、 また志保のウソくさいウワサ話につき合わされる羽目になった。

２時間目の休み時間。

さっきは結局、志保のくだらないウワサ話につき合わされて、 ドリンクを買えなかった。

ったく、あいつは放っておくといつまでも喋り続けやがるからなあ。

…っとに、しょーがねーヤツだ。

<rep rep_line_two>がこんっ。

自販機でいつものカフェオレを買った。

教室へ戻る途中、カフェオレのストローを口に当てながら 階段を上っていると…、

<rep rep_line_two>っとっとっと

よろよろと、危なかしげな足取りで、 階段を上っている女生徒がいた。

重たそうな段ボール箱を２つ、上下に重ねて運んでいる。

足下がよく見えないのか、 つま先で１歩ずつ確認しながら、ゆっくり上っていた。

なんか、危なっかしいなあ。

そう思った矢先、

<rep rep_line_two>カクンッ！

あっ！

まるで見計らったように、その女生徒は足をつまずかせ、体勢を崩した。

あっ、あわっ、あわわわわわっ…

ふらふらと体を動かし、必死にバランスをとろうとする女生徒だったが、 最後はやっぱりこらえきれず、後ろへ落下した。

うわわわわわ～～～～～～～～～～～～～ ～～～～～～～～～～～～～～～～っっっ

大きく両手を回しながら倒れる女生徒。

オレはダッシュで駆け寄って、それを受け止める。

あわわわわわわ～～～～～～～～っっっ

よっと！

ぽすっ！！

ごとん、ごとん、ごとん、ごとん…。

２つの段ボール箱が重たい音をさせながら階段を転がり落ちていった。

女生徒のほうはなんとか無事、オレが両手で受け止めていた。

ふう…

取りあえずはセーフ…と。

なんとなくこうなる予感がして、あらかじめ注意を払っていたのが幸いした。

そうでもなきゃ、そう都合よく、

あわわわわ～～～～～～～～～～っっっ

こんないいタイミングで、

落ちるぅ～～～～～～～～～～～っっっ

受け止められるわけが、

もうダメぇ～～～～～～～～～～っっっ

…って、おい。

いつまで落ちてんだよ

…えっ…あっ、あれ！？

オレの腕の中で暴れていた女生徒が、大きな目をパチパチッと瞬かせた。

キョトンとした表情で顔を上げる。

目の前にあるオレの顔を『………』と３秒ほど見つめると、

はわわわっ！

慌てて、オレから飛び退いた。

すっ、すすすすすす、すみませんっ！

開口一番、たどたどしく謝った。

わっ、わわ、わたしったらホントにドジで、 いつもいつも失敗ばっかりしちゃって、 そのうえ人様にまでご迷惑を<rep rep_line_two>

まあ、まあ、少し落ち着けよ

オレが言うと、女生徒は、

あっ、は、はいっ！

うなずいて、ごくっと息を飲み込んだ。

………

どうだ？ 落ち着いたか？

は、はい

女生徒はコクッとうなずいた。

ま、とにかく、ケガがなくてよかったじゃねーか。 運良くオレがいて助かったな

あっ、どうもありがとうございましたっ！

ペコッとおじぎする。

…あれっ？

その深々と下げた頭を見て気がついた。

アンタの、その耳んところ…

えっ？

見ると、その子の耳には、白い大きな金属製の飾りのようなものがついていた。

大きなヘッドホンという感じで、頭の後ろまで突き出ている。

それ、なに？

あ、これですか？ 一応はセンサーになってるんです

女生徒は、にっこり微笑んで答えた。

…セ、センサ～？

はい。でも本当は、人間の方と見間違われないために付けられているそうです

人間と見間違われないため…？

そこまで聞いて、ようやく話が見えてきた。

耳にセンサーがあり、しかも人間じゃないなんていったら…。

もしかして、いま、うちの学校で試験中の新型メイドロボってのは…

はい。わたしのことだと思います

女生徒は、にっこり笑ってそう言った。

すみません、自己紹介が遅くなってしまいました

わたし、このたび、みなさんと一緒にお勉強させていただくことになりました、 汎用アンドロイドの『ＨＭＸ－１２型』といいます

残り１週間という短い期間ですが、どうかよろしくお願いします

そう言って、再び深々と頭を下げた。

そうか、やっぱりこの子がそうなのか。

ＨＭ…なんだって？

ＨＭＸ－１２型です。それがわたしのテストナンバーです。 もし、呼びにくいようでしたら、簡単に『マルチ』とお呼びください

マルチ？

はい。開発者の方々からはそう呼ばれてるんです。 なんでもゆくゆくは、わたしの商品名になるらしいです

メイドロボ<rep rep_line_two>マルチは屈託のない笑顔で言った。

あの、もしよろしければ、そちらのお名前も教えていただけませんでしょうか？

え？ オレの？

はい

２年Ｂ組、藤田浩之

浩之さんですかー。素敵なお名前ですねー

そーか？

はい、素敵ですー

…うーむ。

マルチって、メイドロボのくせにお世辞も言ったりできんのか。

さすがは新型。

まあ、相手に名前をたずねたら、 必ずそう返すようにプログラムされてるのかもな。

ふーん…

オレはマジマジとマルチを観察した。

………

へえ…

………

ほお…

…あ、あの、なにか？

いや、さすがは最新型だなーと思ってさ。 ホント、よくできてるぜ。全然人間と見分けがつかねーな

そう言ってもらえると嬉しいです。 現在のロボット技術の粋を集め、可能な限り人間に近いメイドロボを 作ろうというのが、わたしの開発コンセプトらしいですから

ふ～ん、なるほどね。 うん、たしかに人間そっくりだ

ありがとうございます！

はあ～、技術の進歩ってヤツはすごいねぇ

オレはしみじみと感嘆の息を漏らした。

ここ最近のメイドロボは、 ぱっと見た程度じゃ人間と見分けのつかないものが多い。

その中でも、このマルチは飛び抜けて人間に近いと感じた。

喋り方もスムーズだし、表情だって自然だ。

いままでのメイドロボに感じられた、どこか人形っぽい部分が見受けられない。

あの耳の飾り（センサーだっけ）がなきゃ、本当に人間と区別がつかないぜ。

もしかして、メイドロボと偽って、 じつは普通の女の子が飾りを付けてるだけなんじゃないか。

なんて、疑ってしまいたくなるほどだ。

なるほど、最新型か。

でも、階段から転げ落ちたりするなんて、けっこうドジな最新型だな、おまえは

ちょっとからかい口調で言うと、マルチは苦笑を浮かべた。

…はい、そうなんです。わたし、最新型のくせに、なぜか失敗が多くて…。 せっかくいろいろと高性能に作ってもらっているのに、 これじゃ、開発者の方々に申し訳ないです

だが、マルチはそこで落ち込まずに、

ですが、その分一生懸命頑張って、 ダメなところは努力で補いたいと思います

にっこり微笑んでそう言った。

うーむ、前向きに生きるロボットだな。

あっ！

そのとき、突然マルチが大きな声を上げた。

どうした？

そういえばわたし、お仕事の途中でした。 その箱をコピー室まで持っていかないと

そう言うと、マルチは慌てて床に転がった段ボール箱の前に行き、 うんしょっ、とそれを持ち上げた。

どさっと、もう１個の上に重ねると、 二段になったそれをいっぺんに持とうとする。

う～んっ<rep rep_sweat>

歯を食いしばって力を入れるマルチ。

その肩を、オレはポンと叩いた。

なんでしょう？

…ほらっ、どきな

えっ？

こんなのいっぺんに運んだら、またさっきの二の舞だぞ。ほらよっと

そう言って、オレは重ねた２個の段ボール箱を持ち上げた。

あっ…

Ｂ４のコピー用紙が詰まった箱だった。

２箱同時となると、男のオレでもさすがにちょっとキツイ。

コピー室だったな？

そ、そんな、悪いです。わたしがやります。 人間の方がロボットの手伝いをするなんて、おかしいです

だけど、マルチは女の子だろ？ 困ってる女の子を助けるのは、男なら当然だぜ

え？

さ、行こうか

あっ、浩之さんっ！

ちょっと重かったが、オレはコピー室まで段ボール箱を運んでやった。

…あの、本当にありがとうございました。 あぶないところを助けていただいたばかりか、荷物まで運んでいただいて…

はは、いいって、このぐらい

まあ、正直ちょっと腕が疲れたけどな。

これじゃ立場が逆ですね

え？

わたしは人間のみなさんのお役に立つために作られたロボットなのに…

ま、ロボットっていっても、やっぱり得手不得手があるんだろ。 マルチは女の子だから、力仕事には向いてないのさ

その分得意なことでみんなのお役に立ちゃーいいんだよ。 得意なことは何なんだ？

得意というわけじゃないですけど、お掃除は大好きです！

そうか。 だったら、そういうので頑張ったらいいんじゃないのか？

あ、はいっ、そうですね！

マルチはにっこり微笑んでうなずいた。

キーンコーンカーンコーン…。

そのとき、授業開始のチャイムが鳴った。

おっ、授業が始まりやがった。じゃあな、マルチ。またな！

はい、浩之さん。またお会いしましょう！

オレは手を振ってマルチと別れた。

そうか、あれが来栖川の最新型メイドロボか。

………

それにしてもマルチって、なんだか変なロボットだよな。

その日の帰り、オレはゲーセンに寄って、ぶらぶらとヒマをつぶした。

適当に遊んだし、小銭も使い果たしたので店を出ると、 おもて向かいにあるバス停で、見知った顔を見かけた。

特徴的な耳の飾り。

高校生とは思えない、ちびっこい体。

マルチだ。

おーい、マルチ～っ

？

声に気づいて、マルチはこっちを向く。

あっ、浩之さん！

オレの顔を確認すると、嬉しそうな笑顔を浮かべ、小走りに駆け寄ってきた。

よお、なにやってんだ。いま帰りか？

はい、バスを待ってました

バス？ マルチはバス通なのか？

はい。ここから出るバスは、来栖川電工の研究所に直通してるんです

へえ、じゃマルチはいつも研究所に帰ってるのか

はい。 来栖川中央研究所、第七研究開発室ＨＭ開発課が、 わたしのお家です

…ふ～ん

そのとき、

ん？

マルチの横にもうひとり、 見慣れない顔がいることに気がついた。

あれ？ この子は？

隣の女子高の制服を着ているその女の子は、 見ると、マルチと同じように耳に大きな飾りがついていた。

ということは、まさかこの子も。

あっ、この方はですね…

ＨＭＸ－１３型、通称セリオです。 よろしくお願いします

セリオと名乗った女の子は、 ゆっくりと、ていねいにおじぎした。

間違いない、マルチと同じメイドロボだ。

マルチの友達か？

オレが聞くと、

はい、そうです。 お友達ですし、わたしとは姉妹みたいな関係でもあるんです

と、マルチは答えた。

寺女（てらじょ）の制服着てるけど…

はい。 セリオさんは西音寺女子学院のほうで テスト通学してらっしゃるんです

へぇ～、あの有名なお嬢様校でかよ？

はい。優秀なセリオさんには、イメージもピッタリだと思います

へえ、マルチの他にも、こうやって テストで学校に通ってるメイドロボがいるんだな

はい。 なんでも学校は、総合的な社会への適応能力の試験場として、 最も適した場所…らしいですから

まあ、それはわからないでもないな

開発者の方々は、 いろんな人と話をして、いろんな人の役に立ってこいと、おっしゃいました。 学校ならたくさんの方々がいろいろとテストしてくれるからだそうです

なるほどな

<rep rep_line_two>で、今回はわたしと、同時開発されたセリオさんが学校へ通っているわけです

同時開発？ ああ、それで姉妹だってか

はい。 でも、同時開発されたとは思えないくらい、 彼女のほうがすごいんですよ

なにがどうすごいんだ？

はいっ。なんといってもセリオさんの最大の特徴は、 人工衛星から<rep rep_line_two>ええっと…

人工衛星からサテライトサービスを受けることができます

セリオが自分で言った。

…なんだそれは？

衛星を介して、来栖川の巨大データベースからデータを受け取り、 それをメモリに記憶するサービスのことです

それがあると、なにがどうすごいんだ？

衛星からデータを受け取ることで、セリオさんは、あっという間に、 いろいろな職業のプロフェッショナルになれるんですよー

どういうことだ？

たとえば、ユーザーの方から作って欲しい料理のリクエストがあれば、 すぐにそれを検索し、人工衛星を介して、作り方のデータを受け取ります

すると、一流店に劣らないお味で、その料理をお作りすることができます

ほほう

来栖川のデータベースには、料理の項目だけでも、世界１２０カ国、 約８０００種類に及ぶ料理のデータが登録されています

だから、セリオさんがひとりお家にいれば、 高いお店に行かなくてすむんですよ

そりゃすげーな

その他にも、たとえば、 お勉強のデータを受け取ると、超一流の家庭教師にもなっちゃうし、 お買いものを任せても、最短ルートで必要な物をそろえちゃうんです

はあ、そりゃすげ～な。 なんだかこれまで発売されたメイドロボたちの立場がないじゃねーか

…そうなんです。セリオさんに比べると、わたしなんか、なにもできなくて。 お料理も全然得意じゃないし、お使いに出ても迷子になっちゃうし…

セリオさんは、駅から電話して、研究所の方に迎えに来てもらったりはしませんし

マルチが落ち込むと、セリオがポンポンとその肩を叩いた。

………

うーん、ロボット同士に芽生えた友情か。

だからセリオさんは、 今年の春のロボットショーで、最も注目されたロボットなんです

へえ、そんなすごいロボットとマルチが、 なんで同時にテストされてんだ？

わたしとセリオさんのどちらか優秀なほうが 次のメイン商品になるそうです

ということは、マルチとセリオはライバル同士ってわけか

そうですけど、でもやっぱり、ライバルというよりはお友達です。 開発の上ではそうなのかもしれませんけど

友達でもあり、ライバルでもあるか…。なかなかいい関係じゃねえか

でも、どう考えたって、セリオさんの方が優秀ですよね。わたしなんか…

いやぁ、マルチだって十分よく出来てると思うぜ

近所の春木さん家にいるメイドロボなんてさ、すげー初期のころのヤツで、 箱にタイヤがついたようなデザインなんだけど、ありゃひどいもんだぜ

わたしの先輩ですね。どんな方ですか？

そいつ、初期型だけにロクな機能はないし、 しょっちゅうポカやらかすから、 年がら年中、春木さんに叱られっぱなしでさ

………

謝るときも、『モウシワケゴザイマセン』ってもろ機械音声で、 それが神経逆なでするらしく、春木さんの怒ること怒ること。 毎日、ガンガン蹴るんだよ、ボディを

そ、そんな…

そしたら自己防衛機能が働いて『タダチニヤメテクダサイ』とか言うんだ。 それがまたムカつくらしくて、ガンガン蹴るわけだ

ひ、ひどいです

蹴る度に『タダチニヤメテクダサイ』だ。 そしたら、ムカついてまた蹴る。するとまた『タダチニ…』。 もうキリがねえ

…あうぅ<rep rep_sweat>

でもそいつ、じつは頑丈さだけは超一流で、 ボディもあちこちへこんでるけど、しっかり元気に働いてるぜ

捨てようにも、買うときに組んだ８００万円のローンがまだ残ってるらしく、 ムカついて捨てられないんだとさ。あれに比べりゃ、マルチも超高性能だぜ

…う、ううっ、わたし、もっと頑張ります。 一生懸命努力しますから、乱暴に扱わないでくださいぃ

マ、マルチ…？

いつの間にやら、マルチはぼろぼろと涙をこぼし、 ひっくひっくと泣いていた。

いや、別におまえのことじゃないんだぞ。 その、そういう例もあるから、マルチは全然ダメなんかじゃないって話で…

…ううっ

そ、それにな、あれで意外に春木さんも、そのロボットと仲良くやってんだぜ

…そ、そうなんですか？

そうそう。だから、もう泣くなよ

は、はい…

ほどなく停留所にバスが到着し、 ふたりはそれに乗って研究所へと帰っていった。

最新型のロボットふたりが仲良く帰る姿は、 なんとなく微笑ましいものがある。

それにしてもあのふたり、端から見てると、 まるっきり優等生とおちこぼれって感じだよなー。

ぷぷぷ…

でもやっぱりマルチのほうが、セリオよりも全然人間っぽい感じがするな。

あいつはそういう意味での最新型なのかもしれねーな。

その日の帰り、オレはゲーセンに寄って、ぶらぶらとヒマをつぶした。

適当に遊んだし、小銭も使い果たしたので店を出ると、 おもて向かいにあるバス停で、見知った顔を見かけた。

プルルルルルルルル…。

プルルルルルルルル…。

プルルルルルルルル…。

プルルルルルルルル…。

あ…？

なんだ…？

電話…？

プルルルルルルルル…。

プルルルルルルルル…。

枕の上の頭を動かし、時計を見た。

なんだよ、まだ８時じゃねーか。

いったい誰だ、こんな朝っぱらから…。

プルルルルルルルル…。

プルルルルルルルル…。

いい。

無視。

気づかなかったことにしよう。

向こうもすぐにあきらめるだろ。

プルルルルルルルル…。

プルルルルルルルル…。

プルルルルルルルル…。

プルルルルルルルル…。

………

しつこいな。

プルルルルルルルル…。

プルルルルルルルル…。

プルルルルルルルル…。

プルルルルルルルル…。

ちっ、しゃあねーな。

出てやるか。

とんとんとんとん…。

ったく、いまどき玄関に電話置いてるのは、うちぐらいじゃねーのか。

せめてコードレスにしてくれってんだ。

プルルルルルルルル…。

プルルルルルルルル…。

はいはい、いま出るから切るんじゃねーぞ。

ここまで来て切れちゃかなわん。

オレは、気持ち急ぎ足で電話を取った。

はい、藤田です

『あっ、あのっ、もしもし！？』

聞こえてきたのは、女の子の声。

『おっ、おそっ、恐れ入りますが、藤田様のお宅でしょうか！？』

はい、そうですが

『ひっ、ひひひひ、ひ、浩之さんをお願いしますっ』

なんだか落ち着かねーヤツだな。

浩之はオレですけど…

そう答えると、

『あっ！？ 浩之さんですかっ！？』

電話の声が、ぱっと明るくなった。

ん、まてよ？

この声は…。

もしかして、マルチか？

電話を強く耳に押し当てて聞く。

『はいっ、そうです！ マルチですっ！』

明るい声が返ってきた。

その声は間違いなくマルチだった。

おおっ、やっぱりマルチかーっ！

『…ううっ、感激です。またこうしてお話ができるなんて』

オレもだぜ。どうだ、元気か？

『ええ、はい、おかげさまで』

つっても、昨日の今日だもんな。

当然か。

いまどこから電話してんだ？

『研究所からです』

そっか。そうだよな、研究所がおまえのうちなんだからな

『はい。…あの、ところで、浩之さん？』

ん？

『今日はなにか、ご予定はおありですか？』

予定って、オレの？

『はい』

えっと、なにかあったっけ…？

『じつはわたし、今日１日だけ、外出許可をいただいたんですよー』

外出許可？ へえ、そりゃ良かったな

『はい、そういうのって初めてで、嬉しくて嬉しくて』

たしかに、心から嬉しそうだ。

『それで、もし浩之さんさえよろしければ、いまから そちらのお宅にお邪魔して、これまでお世話になったお礼に、 なにかお手伝いのようなことができればと思うのですが』

Ａ　おう、来い。

Ｂ　お礼なんてしに来なくていい。

いまからオレんちに来るってことか？

『はい。…あの、よろしければ、ですが』

いいに決まってんじゃねーか。おう、来い来い！

『本当ですか！？ よかったですー。 ほかにご予定がおありとかだったら、 どうしようかと思ってたんですよー』

バカ。お礼なんてしに来なくていいよ

『で、ですが…』

そんな大したことはやっちゃいねーだろ？ 感謝の気持ちなら、電話でも十分さ

『しかし…』

あんまりお礼とかそういうの言われると、逆に気をつかっちまうぜ

『………』

マルチは少し考えると、

『そうですか』

と言った。

『わかりました。では、電話で、お礼を言わせてください』

おう、そのぐらいなら

『浩之さん、今日まで、いろいろありがとうございました。 このご恩、わたしは一生忘れません』

ははは、大げさだなあ

『本当にありがとうございました』

………

なんだか、ちょっと胸がきゅんとなった。

なんだろう。

な、なあ、マルチ

『はい？』

よかったら、またこうして電話して来いよ。 いつでも相手になるからさ。 なんなら今度、オレとどっか遊びに行こうぜ？

『遊びに…わたしとですか！？』

ああ

『あ、ありがとうございますっ！ わたし、わたし、とても…』

マルチ？

『………』

………

『…そっ、それでは、これで。…浩之さん、お元気で』

あ？ お、おう

かちゃ。

つーつーつー。

最後の『お元気で』って…。

あ、しまった。

どうせなら、今日これから誘えばよかったじゃねーか。

バカかオレは。

まあ、いいや。

また今度、電話がかかってきたときにでも。

おまえが来るんなら、たとえ予定があってもキャンセルするさ

『あっ、ありがとうございますっ。 そうまで言っていただけるとは、光栄です！』

ははは、相変わらずおおげさなヤツだな。

いまから出るのか？

『はい。わたしもできる限り急いでそちらへ向かいます。 ほんの３０分ほどで到着すると思いますから！』

ところでさ、おまえ、オレんちの場所…

ガチャッ。

ツーツーツー…。

おいおい。

ちゃんとわかってんのかよ。

そそっかしいからな、あいつは。

ちょっと心配だぜ。

うっ！？

そういや、今日はレミィとデートの約束があったんだっけ。

あちゃ、どうしよう。

Ａ　マルチを優先させる。

Ｂ　レミィを優先させる。

レミィには悪いけど、今日はマルチのほうを優先させよう。

レミィにはいつでも会えるけど、 マルチと会えるなんてめったにないことだからな。

いや、今日はなんの予定もないぜ

オレはきっぱりそう言った。

ヘタに本当のことを言うと、 マルチのヤツはきっと気をつかうだろうからな。

ここはウソも方便だ。

ごめんな、レミィ。

だから遠慮しねーで来な

『あっ、ありがとうございますっ。 わたしもできる限り急いでそちらへ向かいます。 ほんの３０分ほどで到着すると思いますから！』

ところでさ、おまえ、オレんちの場所…

ガチャッ。

ツーツーツー…。

おいおい。

ちゃんとわかってんのかよ。

そそっかしいからな、あいつは。

ちょっと心配だぜ。

おっと。

それはそうと、こっちは早い目にレミィに断りの電話を入れとかねーと。

用意とか始めてたら可哀想だからな。

オレはレミィの家へ電話した。

プルルルルルルルル…。

かちゃ。

『Ｈｅｌｌｏ？』

電話の向こうから聞こえてきたのは、当然のごとく英語。

ハ、ハロー。ディス、イズ、浩之藤田

つ、通じたかな？

『Ｏｈ！ ヒロユキ？』

あ、なーんだ、この声は…。

レミィか？

『Ｙｅｓ, そうダヨ？』

相手がレミィで、ほっと一安心したものの、 これからデートを断らなきゃならないことを思い出し、 ちょっと気が重くなった。

あのな、じつはデートの話なんだが<rep rep_line_two>

『楽しみダネッ！』

あ、いや、それが…

『どうしたの？』

悪いけど、急用が入っちまって、行けなくなったんだ

『Ｗｈａｔ’ｓ ｔｈａｔ！？ ヒロユキ、なにかあったの！？』

いや、別になにってわけじゃないけど、 オレ的にちょっと外せない用事でな…

思わずにごしてしまう自分が後ろめたい。

だがレミィは、さほど気にしたふうもなく、

『…しかたないネ。また今度行こ！』

そう言ってくれた。

ああ、そうだな…

『うんっ！』

わりいな

『いいのヨ』

じゃ、また

かちゃ。

オレは電話を置いた。

ごめんな、レミィ。

埋め合わせは必ずするぜ。

レミィのほうが先に約束しちまったからな、 マルチには悪いが、正直に言って断ろう。

すまん、マルチ

『は？』

来いっつったあとでなんだけど、 よく考えたら、オレ、今日は人と会う約束してんだ

『えっ、そっ、そうなんですか…』

うっかり忘れてたぜ。すまん。 …だから、悪いけど、今日は<rep rep_line_two>

『いえいえ、そういうことでしたら、それは仕方ありませんよ。 こんな急なお願いをするわたしが悪いのですから』

悪いな

『そんな、気になさらずに』

マルチは明るくそう言ってくれた。

じゃあ、マルチとは、また次の機会にってことでな

『………』

どうした？

『はい、いえ、そうですね！』

今日はありがとな。わざわざ電話くれて、うれしかったぜ

『浩之さん…』

じゃあな

『はい、それでは！ お元気で！』

おう

かちゃ。

オレは電話を置いた。

うん？

最後の『お元気で』って、あれは…。

さてと。

マルチが来るのを待つとするか。

ソファーに座って、ふと部屋を見た。

ずいぶん散らかってるな。

………

よし、客も来ることだし、ちょっとぐらい片付けておくか。

ふう。

まあ、こんなもんだろ。

おっ、もうそろそろ３０分だ。

あとはテレビでも見て待ってよう。

おいおい。

３０分番組が１本終わっちまったってのに、まだ来ねーぞ。

３０分ほどで来るっつっといて、もう１時間以上になる。

なにやってんだか。

さらに３０分経過。

ああ、こりゃもう、間違いなく…。

プルルルルルルルルル…。

プルルルルルルルルル…。

ほら、来た。

オレは玄関に出て、電話をとった。

カチャ…。

はい、藤田です

電話を耳に当てて、最初に聞こえてきたのは、 自動車が走る通りの雑音だった。

どうやら公衆電話かららしい。

続いて、

『…うっうっうっ』

そんな、すすり泣く声。

もしもし？ マルチだろ？

オレは苦笑し、言った。

『ううっ、ひ、浩之さん…』

なんだ、道にでも迷ったか？

オレが笑いながら言うと、

『すみません。おっしゃるとおりです…』

と、予想通りの情けない返事。

いま、どこにいるんだよ？

『途中の道を間違えて、さまよってるうちに、けっきょく駅前に…』

わかった、駅前だな。いまからそっち行くから、 変なヤツについてったりしねーで、おとなしく待ってんだぞ

『す、すみません、お手数かけます』

電話の向こうから、ごんッ、と音がした。

おおかた、おじぎでもして電話機におでこをぶつけたんだろ。

オレは電話を切ると、すぐに靴を履いた。

ったく、しょうがねーヤツだな。

道に迷って、泣きながら電話してくるなんて、いったいなにが最新型なんだか。

ま、そんなとこがマルチらしいっていやあ、マルチらしいんだけど。

オレは苦笑しながら家を出た。

駅に着いた。

ええ～っと…

さすが休日ともなるとにぎやかだ。

オレは激しい人通りのなか、きょろきょろと見渡し、マルチを捜した。

やがて。

ひ、浩之さああぁぁ～～～んっ！

マルチのほうが先にオレを見つけた。

ぼろぼろと涙を流しながら、大きく両手を振って駆けてくる。

すっ、すみませんえぇぇ～～～～～ん！

大きな目から、ぼろぼろと大粒の涙があふれていた。

今日は制服ではなく、ボーイッシュな感じが可愛い私服姿だった。

似合ってる。

ったく、場所がわかんねーなら、最初からそう言やあいいのにさ。 こうしてすぐ迎えに来てやるんだから

じゅ、住所を書いたメモがあったのですが、 どこが何丁目なのかわからなくて…

まあ、住所だけじゃわかりづらいかもな。 そういうときは交番で聞きゃいいんだよ

あうぅっ、今日はこれまでお世話になったお礼に おうかがいしようと思っていたのに、またまたこんなご迷惑を…

いいって、いいって。迷惑だなんて思ってねーよ。 …それより、ほら、鼻水出てるぞ

オレがティッシュを手渡すと、

…は、はい、すみません

マルチは、チーンッと鼻水をかんだ。

…ううっ、これがもしセリオさんだったら、 絶対こんなふうには迷ったりしないのですが

マルチは申し訳なさそうに言った。

そういや、たしかセリオのほうは人工衛星からのナビが使えるんだったな

はい、道に迷ったりなんか絶対にしないんです。なのに、わたしは…

オレは苦笑し、ぽんっとマルチの頭に手を置いた。

他人とくらべて自分はどうだとか、そんな意味のないことはやめるんだな。 そもそも、わざわざお礼に来ようと思うのが、マルチのいいところじゃないか

…え？

オレは、マルチはマルチでやっぱり最新型だと思うぜ

…ありがとうございます。うれしいです。 そう言っていただけると、わたし<rep rep_line_two>

オレはくすっと笑う。

ところでその服、似合ってるぜ

えっ？

うん、可愛い、可愛い

あ、ありがとうございます

かちゃかちゃ。

ガチャ。

んじゃ、入ってくれ

…あ、はい

オレが言うと、マルチは遠慮がちに中へと入ってきた。

玄関に入った途端、大きく目を見開いて、まわりを見渡した。

…わあ、ここが浩之さんのお家ですかー

ま、狭い家だけどな

そんなことないですよー。とっても素敵なお家だと思います

そーか？

はい。わたし、いつの日かこういうお家で働くのが夢なんですよー

マルチはにっこり笑ってそう言った。

そうか、夢か

マルチはロボットなのに夢があるのか。

あの、ご両親は…？

ふたりとも、めったに帰ってこねーんだ。 だからいまは、ほとんどひとり暮らし同然の生活さ

…そうなんですか。大変ですね

ああ、ホント大変だぜ。家にもメイドロボが欲しいぜ

えっ！？ ホントですか！？

ああ、本当さ。あ、そうだ。 マルチが正式に発売されたら、多少無理言ってでも買ってもらうとするか

浩之さん…

ソファーに腰を下ろし、マルチにも勧めた。

そんなとこに突っ立ってないで、座れよ。疲れただろ？

だが、マルチは笑顔で首を横に振ると、

いえ、平気です

と言った。

それよりも、さっそく浩之さんのために、なにかしたいと思うのですが

なにかって…？

昨日の帰り道にもお話ししたと思いますが、 わたし、浩之さんにご恩返しがしたいんです。 これまでの感謝の気持ちを、少しでもお返ししたくて、それで今日来たんです

ですから、いまからしばらくは、浩之さんのためだけに働かせてください

オレのためだけに？

はい。学校だと、浩之さんひとりのために働けませんでしたけど、お家でなら…

なんか、悪いなァ

マルチは再びにっこり笑顔を浮かべると、

わたし、いまから、浩之さんの専用メイドロボットになりますっ

そう言った。

オ、オレの専用メイドロボ？

はい！ ですから遠慮なさらず、なんなりと御用をお申しつけくださいっ

…な、なんだか照れるなァ

わたし、もともとただのお手伝いロボットですから、 ご恩返しといってもこの程度しかできませんけど、 でも、少しでもこの感謝の気持ちをお返ししたいんです

よせよ、恩返しだなんて大げさな…

ほんの短い間ですけど、今日１日わたしにご奉仕させてください

ご奉仕させてください…か。

ううっ、心に染み入るいい言葉だぜ。

メイドロボのユーザーって、みんなこんな気持ちを味わってんのか。

ああ、なんだか、人生の夢が１つ叶ったって感じだよな。

よぉーしっ！ んじゃ、お言葉に甘えて、さっそくなにかやってもらうとするか

はい、なんなりと！ これでも、お料理、お掃除、お洗濯と、 一応一通りのことはできますから！

そうか。じゃあ、まだ朝食ってねーから、 とりあえず、メシ作ってもらおうかな

はいっ、かしこまりました！ …えっと、じゃあ、なにを作りましょうか？

そうだな。マルチはなにが作れるんだ？

はいっ、なんでも作れますっ！

なんでも？ すげーな

お料理の本さえあれば…

………

それと、あと、材料がいりますね…

あっ、わりぃ。…そういや、全然ねーや。 カップメンならあるけど

材料がないと、さすがに…

そうだな、なにがあったかな

オレは立ち上がって、キッチンのほうに向かった。

あっ、ご一緒します

ガチャ。

ガチャ。

冷蔵庫はもとより、片っ端から棚も開け、マルチと一緒に調べてみた。

うーむ…

………

見事になんにもねーな

そうですねぇ…

我が家ながら、ホントに人が住んでるのかどうかも疑わしいくらいだ。

調味料はいろいろありますけど

ああ、それは、あかりのヤツが…

言いかけてやめた。

棚にある調味料のほとんどは、 以前あかりが作ってくれたときに置いてったヤツだ。

結局、見つかったのは、インスタント食品やら缶詰類ばかりだった。

…わざわざカップラーメン作ってもらうのもなんだしな

浩之さん、浩之さん

そのとき、なにやらマルチがにこにこ顔でオレを呼んだ。

手にはスパゲティーのパスタを持っていた。

これ、使ってもいいですか？

スパゲティーか

はい。ミートソースも発見しました

そういや、そういうのもあったな

じゃあ、これをお作りしましょうか？

そうだな

まっ、スパゲティーも料理というには単純だけど、 カップラーメンよりはマシだ。

じゃあ、たのむぜ

はいっ！

マルチはさっそく取りかかった。

腕まくりをして、オレの母親のエプロンをつけ、鍋でお湯を沸かす。

大丈夫か？ ちゃんと作れるか？

はい、おまかせください！

マルチは自信たっぷりの笑顔で言った。

………

………

せんべい？

…うっ

ミートせんべい？

…ううっ

これは、フォークじゃ食べらんねーな

…ううっ、すみませえぇ～～～～んっ！

マルチの作ったスパゲティーは、 パスタとパスタが焦げてくっついて、 せんべいのようになっていた。

ゆでた段階でくっついていたものを、 十分に油の引いてないフライパンで炒めた結果だ。

さらに、あとからかけるだけでいいはずのミートソースを、 一緒に炒めて焦がし、見事なミートせんべいの出来上がりだった。

オレはそれを箸でバリバリと食べた。

ご、ごちそうさま…

ちゃんと残さずに食べた。

…うううっ、…す、すみませんでした…

ま、まあ、味のほうはちゃんとミートスパゲティーだったぜ？

ただ食感はピザっぽかった。

わたし、じつはお料理らしいお料理って、ほとんどやったことがないんです

なぬ～っ！？

…研究所のテストで少しやったていどで。 …ううっ、作りかたの説明通りにすれば、 きっとうまくできると思ったんですが

どこが説明通りなんだ。

…あのな～、料理ってヤツは、経験が重要なんだぞ？ 単純に煮たり炒めたりするだけでも、微妙なコツとかがいるんだぜ？

…す、すみません。…わたし、まだ出来て間もなしで、いろいろと経験不足で…

経験不足ねぇ。そういうプログラムとかは最初から組まれてんじゃねーのか？

ロボットによっていろいろです。たまたまわたしは学習型なので…

マルチは、ぐすっと鼻をすすった。

…ううっ、…これがセリオさんだったら、きっと満足のいく、 おいしいスパゲティーを作っていたはずなのですが

すっかり落ち込んでしまった。

しょうがねー。

オレは目を細めて微笑むと、

そんなことないって

そう言って、マルチの頭に手を置いた。

あっ…

それでもオレは十分満足さ。料理は味だけじゃないんだ。 食べた人に喜んでもらいたいという気持ちが肝心なんだからさ

…浩之さん

マルチが一生懸命作った手料理、オレにはとってもおいしく感じたぜ

オレはマルチの頭をなでた。

…ひ、浩之さん

マルチは頭をなでられるのが好きらしい。

だからもう落ち込むな。愛情がありゃあ、料理なんてすぐに上達するさ

…は、はい

うなずくマルチの目が涙でにじんでいく。

…う、ううっ、浩之さん、あ、ありがとうございます…

にじんだ涙が、ほろりとこぼれた。

っとに、マルチは泣き虫だなー

オレは優しくなで続けた。

その後、マルチは、後かたづけに始まり、家中を掃除してくれた。

ものすごい手際の良さで、こればっかりはオレも感心した。

料理はともかく、こと掃除することにかけては、 マルチはエキスパートといっていい。

一応、一通り終わりましたが

おお、そーか、そーか、ご苦労さん

たしかに、居間も、キッチンも…。

玄関も…。

トイレや風呂場にいたるまで、ぴかぴかになっている。

ひょー、すっげーな、まるで新品みたいに輝いてるぜ

次はどこを掃除しましょうか？

マルチはまだまだやる気満々だ。

やるなあ、マルチ

オレは心の底からそう言った。

ありがとうございますっ。 わたし、お掃除だけは得意なんですよー。 学校で、たくさんコツを勉強しましたから

なるほど、学習型なわけだな

はい

よしっ、もう一度ほめてやろう

えっ！？

えらい、えらい

なでり、なでり。

あっ…

頭をなでてやると、マルチはいつも こんなふうにぽーっと酔ったような顔になる。

人間に喜ばれ、ほめられるのが、マルチにとって最高の幸せだからだろう。

マルチが嬉しいと、オレも嬉しい。

幸せの好循環だな。

それからマルチはその勢いのまま、階段や２階、 オレの部屋までも掃除してくれた。

そして昼過ぎには、もう掃除するところがなくなってしまった。

なんて便利なんだ、メイドロボってのは。

ますます欲しくなってきた。

家中、見違えるようにキレイになったぜ。サンキュな、マルチ

喜んでいただいて、光栄です

なるほどなあ。 やるようにやりゃここまでキレイになるもんなんだな。 感心するぜ

いえ、そんな…

よし、ごほうびをやろう

え？

なにがいい？

オレが言うと、マルチは少し考えてから、 やがて、恥ずかしそうに視線を向けた。

そして、

…あのぉ、じゃ、じゃあ…

小声で言った。

おう、言ってみ、言ってみ

…な、なでなでしてください

お安いご用だ

なでなでなで…。

よしよし、いーこいーこ

…あっ

これでいーか？

…はい

じゃあ、次は？

…え、ええっと、そ、それじゃあ、もっとなでなでしてください

わかった

よしよしよしよし

なでなでなでなでなでなでなでなでなで なでなでなでなでなでなでなで…。

………

これでいーか？

…はい

次は？

…えっ、え、ええっと、も、もっともっとなでなでしてください

いーこいーこいーこいーこ

なでなでなでなでなでなでなでなでなでなで なでなでなでなでなでなでなでなでなでなで なでなでなでなでなでなでなでなで…。

………

あの、浩之さん

ん？

これで少しはお役に立てたでしょうか？

少しどころの話じゃねーよ。大助かりだ。マルチが来てくれて本当によかったぜ

じゃあ、少しはご恩返しができたと思ってもいいですか？

もう十分過ぎるほどさ

わあ、よかった

そもそもマルチは『恩返し恩返し』というものの、 オレ自身、そんな恩返しされるほどのことをした覚えはない。

たしかに、危ないとこを助けたり、掃除を手伝ったりしてやったが、 どれもそう大したことじゃない。

明らかにそれ以上のことをしてもらった。

でもマルチのヤツ、この調子だと帰る時間間際まで、 ずっと働き続けんじゃねーのか。

それはそれで嬉しいが、 せっかくマルチが家に来てるんだし、 もっと有意義なことをしたい。

たとえば、一緒にどこかへ遊びに出かけるとか。

そうだな。

天気もいいし、いっちょ外へ繰り出すか。

まだ時間もあることですし、ほかになにかできることがあれば…

もう十分だよ。サンキュ

オレはマルチの肩をたたいて言った。

ですが、まだ時間が…

だったらさ、オレと一緒にどこか遊びに出かけようぜ？

えっ？

このオレとデートしようぜ<rep rep_heart>

デッ、デート！？

ああ

にっこり笑って言った。

今日は天気もいいし、きっと楽しいデートになると思うぜ

浩之さんが、わたしとデート…

いいだろ？ 行こうぜ？

オレが言うと、

はっ、はいっ！ よろこんでっ！ 

マルチはこぼれるような笑顔で、元気よくうなずいた。

さてと。

行く場所も決めずに出てきてしまったが、どうしたものか。

どこへ行こう。

マルチ

はい？

マルチはすでにもう、うれしさ１２０％といった感じだ。

なあ、どこか行きたい場所はあるか？

はいっ！ どこでもけっこうです

想像通りの答えが返ってきた。

せっかくだから、マルチの行ったことないところにしようぜ？ たとえば、どんな場所へ行ったことないんだ？

はいっ！ ほとんどどこにも行ったことはありません

これまた想像通りの答えが返ってきた。

うーむ、悩むぜ。

ふつうデートの定番っていうと、映画とか遊園地なんだけどな。

映画は…ちょっと違うな。

だったら遊園地か。

遊園地はどうだ？

遊園地…ですか？

でっかい観覧車なんかがあってさ、凝ったアトラクなんかやってて…

わあ…

マルチは目を輝かせた。

じゃあ、行くか？

はいっ、ぜひっ！

よし、決まり。じゃ、切符買わねーとな。あそこの券売機で買うぞ

はいっ

というわけで、オレとマルチは電車に乗り、遊園地へと向かった。

なんと、マルチは電車に乗るのも初めてで、感動していた。

安上がりなヤツだ。

さあ、着いた。

さすがに休日だけあって混んでるな。

家族連れや恋人同士が多い。

…わあ、ここが遊園地ですかぁー

マルチは目を大きく開いて、じっくり隅々まで見渡した。

マルチにとっては、なにもかもが初めてで、 見るものすべてが新鮮に映るのだろう。

とってもにぎやかなところなんですね！

それがマルチの第一印象だった。

今日は休日だし、特別さ

天気もいいしな。

みなさんとても楽しそうですよ

マルチはどうだ？

はい！ 楽しいです！ とっても！

マルチはにっこり笑って言った。

この笑顔を見ると、連れてきてよかったと思うよ、ほんと。

それより、マルチ

はい！

こんなとこで突っ立っててもしょうがない。適当にどっかのアトラクで遊ぼうぜ

はい！

おもしろいのがいっぱいあるぜ？ とても１日じゃ遊びきれないくらいにな

わあ、楽しみですね！

よし、行くぞ

はい！

オレはマルチの手を引いて歩き出した。

オレとマルチ。

客観的にふたりを見ると、やっぱ恋人同士に見えるのかね。

それからふたりで、いろいろなアトラクをめぐった。

乗り物に乗るヤツ、建物のなかを歩くヤツ。

ふたりは要領よく、いろいろ遊んだ。

なかでもとくにマルチがよろこんだのは、 ファンタジックな建物のなかを歩くアトラクションだった。

森の世界や、火の世界、鏡張りの世界など、部屋を移るたびに感動していた。

ちょっと怖がらせてみようかと、お約束でお化け屋敷にも入った。

だが、マルチは全然怖がらなかった。

というより、そもそもお化けというものがなんなのか、よくわかっていない。

拍子抜けだ。

なんとか怖がらせようと、オレがお化けのことをくわしく説明すると、 逆に同情して、涙ぐんでしまった。

作戦は失敗に終わった。

さすがにジェットコースターの類はやめておくことにした。

ショックでブレーカーが落ちて、背負って帰るはめになるのはゴメンだからな。

そんな調子で時間が過ぎ、 休憩もかねて、ゆっくりと大観覧車に乗ることにした。

…わあ、すごいですねぇー

…おお、けっこう高いな

遊園地どころか、そのまわりまでぐるりと一望できる。

大観覧車の『大』の字はダテじゃねーぜ。

疲れたか？

いえ、わたしはちっとも。今日は予備電池を積んできましたし

予備電池？

はい。開発スタッフの方々が、必要だろうと貸してくださったんです

ほほう

そこで、マルチを作ってくれたスタッフの話や 研究所での生活の様子などを聞いた。

説明下手だが、一生懸命話すマルチ。

いかにマルチが、開発スタッフのみんなに愛されているかがよく伝わった。

このマルチの優しい性格は、そんなスタッフたちの たっぷりの愛情の中で育ったおかげなんだと知った。

わたし、開発課のみなさんには、とっても感謝してるんです。あの人たちが、 お休みもとらずに頑張ってくださったおかげで、いまのわたしがあるんです

そして、おかげで、わたしはこうして、浩之さんに出会うこともできました

マルチにとっちゃ生みの親も同然だからな。 そうだな、感謝しなくちゃな

はい

マルチはにっこり笑ってうなずいた。

それから、開発スタッフのみなさんと同じくらい、 浩之さんにも感謝してます

はは、それはもういいって

そのとき、マルチは少し申し訳ないような顔をすると、

…すみません

そう言った。

ん？ なにがだ？

わたし、今日はご恩返しに来たのに、またご恩ができてしまいました

よせよ。今日はオレも楽しんでんだから。恩なんか感じなくてもいいって

…浩之さん

マルチも楽しいし、オレも楽しい。 ふたりとも楽しいのが正しいデートの在りかたってヤツさ

ああ。それじゃあ、デートって、とってもすばらしいものですね！

ああ、好き同士が、おたがいをもっと好きになるからな

好き…どうし？

オレはマルチのこと好きだけど、マルチはオレのことどう思ってる？

えっ！？

好きか？

………

嫌いか？

す、好きですっ！

マルチは真っ赤な顔で、だがはっきりと、そう答えた。

わたしは、浩之さんが大好きですっ！

そっか。じゃあ、ふたりは好き同士だな。 好き同士がするデートだぜ。楽しくないわけないだろ？

は、はいっ！

だからさ、また、デートしようぜ？

オレは言った。

え？

今日だけじゃなく、また今度も、その次も、こうしてオレとデートしようぜ

あ…

ほかにももっと、いろいろ楽しいところへ連れてってやっからさ

オレは、へへへ、と照れ笑いする。

浩之さん…

マルチの目がじわりと涙ぐんだ。

そして、

あ、ありがとうございます…

目を細めてそう言った。

じゃあさ、次はどこがいい？ 水族館とかどうだ？ マルチは魚とか見たことないだろ？ あ、だったら動物もそうか。動物園って手もあるよな

………

なあ？ 動物と魚、どっちが見たい？

オレが聞くと、マルチは、

…………

なにやら複雑な顔をしたまま、答えない。

どうした？ どっちも好きじゃないか？

い、いえ、そんなことは…

だったらどっちがいい？ なんだったら、まったく別のとこでもいいけどよ

………

どっか行きたいとこ、あるか？

…え、あ、いえ

マルチは目をそらして、あいまいな返事をした。

？

なんだか、少し様子が変だな。

………

………

………

………

やがて観覧車は、一番高い位置に到着した。

いままで以上に遠くまでの景色が見えた。

マルチ…

オレは苦笑してマルチを見た。

はい？

…なあ、おまえ、もしかして、オレになにか隠してんじゃねーのか？

えっ？

さっきから『この次』って話をするたび、答えにくそうな顔してるぜ

…あ

マルチ。まさか、今日が最後…ってこと、ないよな？

あ、あの…

今日で、さよなら…なのか？

………

答えは聞かずともわかった。

マルチは根が素直だから、すぐ顔に出る。

そうなんだな？ 今日が本当の最後だから、 だからおまえは、オレに会いに来たんだな？

マルチはしばらく答えをためらっていたが、やがて、

はい…

と、小さくうなずいて答えた。

どうして…？

オレはぎこちなく笑って聞いた。

すると、マルチは目にうっすらと涙をためてこっちを向き、 ゆっくりと口を開いた。

…わたしはもともと試作機です。 ですから、この試験期間が終わると同時に、その役目も終わりになります。 だから、浩之さんとも、今日が最後になります

…やっぱり、そうなのか？

…はい。黙っていて、すみませんでした

マルチは、いったいどうなるんだ？

…今日までのデータをとってから、いちどリセットされます

データは、会社の大きなコンピュータに移され、 後の製品版の開発に役立てられます。 体には、またべつなわたしが入って、次のテストを始めます

…な、なんだよ、それ。 それじゃ、いまのマルチはもう いなくなっちまうってことじゃないか

いなくなるわけではないですよ。データとしては残ります。 会社に保管されますから、人間の方が眠るようなものです

眠って、それでいつ起きるんだよ！？

…それは

ずっと眠り続けるってんなら、 それは結局いなくなることと変わんねーじゃねーか

でも、わたしの心ともいうべきデータは、 ゆくゆく発売される、わたしの『妹たち』へと受け継がれるんです

妹たち？ 発売される量産型のことか？

はい。 …さすがに、個人的な思い出などは受け継ぐことは出来ませんが、 きっとみんな、わたしにそっくりな性格になると思います

でも、それはやっぱりマルチじゃなくて、 マルチを参考にして作られたコピーだろう？ 目の前にいるおまえは、もういなくなっちまうじゃねーか

………

…マルチ、おまえ、そんなんでいいのかよ？ 寂しくないのかよ？ 怖くねーのかよ？

………

…なんでそんなこと、笑顔で言えんだよ？

マルチはしばらくなにも言わずに、じっとうつむいていたが、 やがてゆっくり顔を上げると<rep rep_line_two>。

わたし、ロボットですから

いつもの明るい笑顔で言った。

ロボットだから、平気なんです。 ロボットには、もともと本当の心はありませんから。 さびしい気持ちも怖い気持ちもなく、あるのはデータだけなんです

マルチ…

ウソつけよ。

おまえには心があるじゃねーか。

人間より、もっともっと怖がりで、泣き虫で、 そして誰よりも優しい心がよー…。

わたしはもともと、これから生まれてくる妹たちのために作られたんです。 可愛い妹たちに、このデータを受け渡すために生まれたんです

………

ですが、わたしは幸せなロボットでした。 データを集めるだけの試作機なのに、こんなにもいろいろな思い出ができて…。 とっても幸せなロボットです

………

この気持ちを伝えるためにも、どうしても今日はお会いしたかったんです。 …会って、お話しして、ご恩返しがしたかったんです

………

浩之さん。わたし、浩之さんとお知り合いになれて 本当によかったです。いつもいつも優しくしてくださって…。 人間の方と変わらないふうに接してくださって…

マルチは…マルチだからな…

オレはぼそっと言った。

…え？

…ロボットだとか人間だとか、 それ以前にマルチだったからな。 …オレにとっちゃ

ひ、浩之さん…うっ

一瞬、泣きそうになったマルチだったが、 ぎゅっと目をつぶって流れるのをこらえると、 両手でごしごし目をこすり、また、いつもの笑顔に戻った。

…今日は、とっても幸せでした。わたし、あんなお家で、 浩之さんみたいなご主人様のために働くのが夢だったんです。 今日はそれが、短い間ですけど叶いました

………

…残念ながら、わたしは試作機ですから、 その夢は叶いませんけど、やがて生まれる妹たちのひとりが、 今日みたいに、浩之さんにお仕えできれば嬉しいです

…マルチ

気がつくと、観覧車はずいぶん低くなっていた。

もうすぐ一周する。

残り時間は少ない。

オレとマルチの、ふたりっきりでいられる時間のようだ。

開発スタッフの方々も、学校で知り合ったみなさんも、バスで知り合った おばあさんも、そして浩之さんも、わたし、人間のみなさんが大好きです

人間のみなさんに喜んでいただくのが大好きです

…そうか

わたしのこの気持ち、これから生まれてくる妹たちにも伝えたい。 みんな、同じように、人間のみなさんを大好きになって欲しいです

…マルチ

わたしのかわりに、人間のみなさんに 感謝の気持ちを伝えて欲しいと思ってます

…マルチは優しいな

オレは微笑んでから、顔を伏せた。

少し泣けた。

同時に、マルチのことを本当にいとおしく思った。

今日は、本当にありがとうございました。 今日のことは、メモリー内のもっとも大切な部分に記憶しておきますから

…オレも、ぜったい忘れねーぜ

オレが言うと、マルチは、

…うっ

小さく息をのみ、それから深く長いおじぎをした。

そのまま、なかなか顔をあげない。

理由はすぐにわかった。

床に、ぽっ、ぽっ、と涙が落ちていた。

マルチもオレと一緒だ。

泣いた顔を見せたくないらしい。

マルチ…！

…あっ

オレはマルチを引き寄せると、その細い体をぎゅっと強く抱きしめた。

今日は、いっぱい遊ぼうぜ？

…えっ

もっともっと、いままでの思い出が、倍になるくらいにさ

…ひ、浩之さん

…ずっと眠ってても、その思い出だけで、楽しく過ごせるくらいにさ

…は、はい！

くやしいけど、オレにはそのくらいのことしかしてやれねーからな。

そのとき、観覧車が降り口に到着した。

その言葉通り、オレとマルチは、時間の許すかぎり、遊びまわった。

途中でグッズショップに寄り、 そこでオレは、マルチに麦わら帽子を買ってやった。

浩之さん！ どうですか！？

似合うぜ、マルチ

ありがとうございます！ わたしの一生の宝物にします！

…うん

そんなマルチのとびっきりの笑顔が、 オレの脳裏にくっきりと、まぶしく焼きついた。

浩之ちゃん

オレはゆっくり顔を上げた。

ん？

どうしたの？ なんだか元気ないね

そうか…？

うん。…なにかあったの？

いや、別に…

…そう

なんだ、心配してくれたのか？

え？ …う、うん、まあ

そっか。…サンキュな

えっ？

どうした？

ううん、なんでも…

あかりは左右に首を振った。

………

………

少し間を置いて、オレは言った。

なあ、あかり？

うん、なに？

おまえさあ…

うん

もし、誰かと結婚して…

え！？ だ、誰かって…！？

ま、まあ、誰でもいい。とにかく結婚してだな…

う、うん…

…家庭の主婦になったとしたら、やっぱりメイドロボ、いたほうがいいか？

メイドロボ？

ああ

う、うう～ん、どうだろ…

あかりは少し悩んでから答えた。

あんまり、欲しくないかも…

なんで？

だって、お嫁さんの仕事、みんな取られちゃいそうなんだもん

…そっか

でも、どうして、突然？

いや…

オレは微笑んで、はぐらかした。

あ、でも、この前まで１年にいた、マルチちゃんみたいな子だったらいいかな

マルチ…。

なんでだ？ なんで、マルチだったらいいんだ？

だって、一緒にお料理とかお掃除とかしたら、楽しそうなんだもん

あかりは微笑んでそう言った。

…そうだよな

うん

…そうだよな。あいつといたら、きっと、いろいろ楽しいよな

うん

………

………

………

………

………

………

なんだ？

オレが苦笑して聞くと、

今日の浩之ちゃん、なんだかすごく優しい感じがする

あかりは、そんなことを言った。

昼休み。

メシを食い終えて、なんの気なしに屋上へとやって来た。

よく晴れたいい天気だった。

降りそそぐあたたかい陽射しは、 ぽっかりと胸に開いた喪失感を ゆっくりと埋めてくれそうな気がした。

ぼんやりと空を眺めた。

ふわふわとのんきに流れる雲を見てると、なんとなくマルチを思い出した。

麦わら帽子を手にしたにっこり笑顔。

それが、オレが最後に見たマルチだった。

昨日のわかれ際、マルチはそんな笑顔で、オレにさよならを言った。

どうも、お世話になりました

ああ…

一度はうなずいたものの、オレはすぐに、

…いいのか？ 本当に帰るのか？

思わずそんな、マルチを引き止めるようなことを言ってしまった。

このまま研究所に帰ったら、おまえはもう…

だがマルチは、ほんの一瞬、 表情にかげりを見せたものの、 すぐにまた笑顔に戻り、

はい、帰ります

はっきりとそう答えた。

研究所では、みなさんが、わたしの帰りを待ってくれてるんです。 開発スタッフの方々と、そして<rep rep_line_two>

………

これから生まれる、わたしの妹たちが

…マルチ

浩之さん、今日までいろいろとよくしてくださって、 本当にありがとうございました。 わたし、浩之さんに巡り会えて、本当に幸せでした

………

この幸せな気持ち、これから生まれてくるわたしの妹たちにも、 ぜひ伝えてあげたいと思います

浩之さんのような素敵なご主人様に巡り会って、 いまのわたしのような幸せを感じて欲しいと思います

そのためにわたしは研究所に戻ります

そっか…

浩之さん。もし、いつかどこかで、わたしの妹たちを見かけたら、 どうか、気軽に声をかけてあげてください

わたしがこんなにも好きになった方ですもの、 きっと妹たちも、浩之さんのこと、大好きになるはずです

オレ、おまえの妹が売られたら絶対買うぜ。 記憶はないかもしれないけど、でもやっぱり少しはおまえの心が入ってんだろ？

だったら、ふたりでまた、こうして、いろいろと新しい思い出を作っていこうな

…浩之さん

オレがそう言うと、マルチは目に涙をあふれさせ、

…ううっ

一瞬泣きそうな顔をした。

だが、それでもなんとかこらえると、再びにっこり微笑んで、

はい、そうしてください！

と、元気にうなずいた。

わたし、浩之さんのこと、本当に本当に、大好きでした！ 誰よりも、誰よりも一番、大好きでした！

<rep rep_line_two>大好きでした

ドジで、間抜けで、おっちょこちょいで…。

怖がりで、泣き虫で、甘えん坊で…。

いつも一生懸命で、頑張り屋で…。

そんなマルチの優しさは、人間のみならず、 動物や、自分と同じロボットたちにも向けられていた。

あいつを知って、オレは、人間はつくづく共感する生き物だと思った。

楽しんでる人を見ると、楽しくなる。

怒ってる人を見ると、怒りたくなる。

悲しんでる人を見ると、悲しくなる。

マルチといると、オレはとても素直になれるし、頑張れるし、優しくなれる。

今後、マルチが発売されて、 世界中の至るところにあいつがあふれ出したら、 この世はきっと平和になるぜ。

ははは…。

見上げた空が、にじんだ涙におぼれた。

その日の帰り、公園で鳩にエサをやってる変なオッサンに話しかけられた。

やあ、どうですか、あなたも？

どうですかって、鳩のエサやり？

普段だったらシカトするとこだが、 その日はつい真面目に受け答えしてしまった。

そうそう。鳩は平和のシンボルですからね。大切にしなくちゃいけません

そう言って、オレに２袋ある鳥エサのうち１つを手渡した。

渡されてしまったからにはしょうがなく、 オレは一緒になってエサをばらまいた。

いやぁ、それにしてもいい天気ですねぇ。 今朝方はちょっとパラついてましたけどね

パラパラとエサをまきながら、オッサンは言った。

はあ…

適当に相づちを打ち、オレもエサをまく。

あんまりいい天気なもので、会社を途中で抜け出て、ぶらぶらしてるんです

オッサンはのんびりした口調で言った。

…ま、どうせ会社に戻っても、なにもすることはないですからねぇ。 …仕事はみんな、ロボットに取られちゃいましたから

ロボットに？

ええ

オッサンはうなずいた。

最近、最新型のなんとかっていうすごいのが会社に導入されましてね。 ほんと、連中はよく働きますよ。 なんでもテキパキこなすし、おまけに早いし、ミスもない

その上、残業だって文句も言わずにやってくれる。 いやぁ、まさに社員の鑑ですよ。私たち人間の社員は、 このままどんどん用済みになって、リストラされてくんでしょうかね

オッサンはハハハと笑った。

オッサンがエサをまくと、群がった鳩たちがそれをついばんだ。

でも、じつはわたし、ロボットってヤツがあんまり好きじゃないんですよね

ひと息ついて、オッサンは言った。

…なんで？

いやあ、仕事をとられた逆うらみってのもありますが、 それよりも、やっぱ連中って、機械でしょ？

なんていうか、こう、そんな心のない連中があふれてくると、 世の中つまんなくなっちゃうっていうか

文句ひとつも言わない連中が黙々と働く光景は、 あんまり気持ちのいいもんじゃないですよ

鳩が一箇所に集まり過ぎたので、 オッサンは、それっと、遠くのほうにもエサをまく。

せめて、連中にももう少し人間らしい心があればいいと思いませんか？ 仕事終わりに飲みに誘いたくなるくらいのね

そうすれば、いまの無味乾燥な職場も、 少しは楽しくなると思うんですけどねぇ

オッサンの話を聞いていて、 マルチのことを思い出さずにはいられなかった。

マルチが働く職場なら、きっとにぎやかで、楽しいに違いない。

…オレも、そう思うよ

オレは微笑んで言うと、エサをまいた。

でもね、最近こんな話を上司に話したら、笑われたんですよね。 ロボットには心なんて必要ない、必要なのはより便利な機能だと

心は…必要ない？

まあ、たしかにそうなのかもしれません。 ロボットはしょせん人間の道具なんですから。 人間らしいロボットなんて、結局なんの意味もないんですよ

デジタル時計を突きつめて、究極的な疑似アナログ時計を作ったところで、 そこになんの意味があるかというと、作り手の満足だけで<rep rep_line_two>

…？

オレが眉をしかめると、オッサンはコホンと咳払いし、

<rep rep_line_two>あ、いや、失礼

と言った。

…で、あなたはどう思います？

カラッポになったエサ袋をポケットに詰め込んで、オッサンが聞いてきた。

どうって、なにが？

ロボットに心は必要あるのか、ないのか

………

あなたは、どう思います？

………

少し考えてから、オレは言った。

あったほうがいいに決まってるじゃねーか

きっぱりと笑顔で言った。

………

そうだ、あかりのヤツも言っていた。

マルチといると楽しそうだって…。

そっちのほうが、楽しくなるに決まってんじゃねーか

………

オッサンはしばらく、オレを見つめた後、

やっぱり、そうですよねぇ

と微笑んだ。

そして、月日は流れ去り…。

あれから高校を卒業したオレは、あかりと同じ大学に進学した。

ちょっと理想高めの大学だったが、 あかりとふたりで頑張ったかいもあり、 なんとか無事に合格できた。

来栖川エレクトロニクスの新製品として、 マルチとセリオが発売されたのは、 いまから半年ぐらい前のことだった。

セリオは過去に類を見ない多彩な機能が、 マルチはその低価格が人気を呼び、 どちらもまたたく間に大ヒット商品となった。

街は、いろいろなバージョンの彼女たちであふれていた。

家庭でも、オフィスでも、その他いろいろな場面でも、 彼女たちの活躍する姿が見れるようになった。

だけど、ただ１つ、マルチに関しては、大きな仕様変更が加えられていた。

あの優しいマルチの心を受け継いだはずの妹たち。

だが、姿こそそのままだったが、 彼女たちはオレの知ってるマルチじゃなかった。

テレビのＣＭでも、販売店のショールームのウインドー越しでも、 彼女たちはあの日のマルチのような、 優しい笑顔を見せることはなかった。

彼女たちは不必要な機能をいっさい省いた 低コストマシンをウリにして、発売されたのだった。

浩之さん。もし、いつかどこかで、わたしの妹たちを見かけたら、どうか、 気軽に声をかけてあげてください。わたしがこんなにも好きになった方ですもの、 きっと妹たちも、浩之さんのこと、大好きになるはずです

オレ、おまえの妹が売られたら絶対買うぜ。記憶はないかもしれないけど、 でもやっぱり少しはおまえの心が入ってんだろ？ だったら、ふたりでまた、こうして、いろいろと新しい思い出を作っていこうな

…はい！

あの日の約束通り、オレはマルチの妹を買った。

マルチ…

………

マルチ…

ぶうぅぅん…。

<rep rep_line_two>おはようございます

マルチ、オレだ、浩之だ。…わかるか？

<rep rep_line_two>ユーザー登録。浩之…様ですね

…マルチ

<rep rep_line_two>なんなりとご命令ください。浩之様

なあ、マルチ、オレ、ちゃんと買ったぜ？ あの日の約束通りにさ

<rep rep_line_two>……

…そりゃ、さすがにちょっと、 貧乏学生にはツライ買い物だったけどさ、 けど、おまえとの約束だもんな？

<rep rep_line_two>……

おかげでこれからの大学４年間、 オヤジに金を返すためにバイトざんまいの生活だぜ。 あーあー、バラ色の大学生がよー。ちょっとは感謝しろよな？

オレは微笑んで言った。

…マルチ

<rep rep_line_two>はい、浩之様

ほら、なんとか言えよ？

<rep rep_line_two>なんなりとご命令ください

…違うだろ、マルチ

<rep rep_line_two>……

…前みたいに笑顔、見せろよ

<rep rep_line_two>……

…前みたいに甘えてこいよ

<rep rep_line_two>……

…また、頭なでてやるからさ

<rep rep_line_two>……

…な？

<rep rep_line_two>なんなりとご命令ください

………

<rep rep_line_two>なんなりとご命令ください

………

<rep rep_line_two>なんなりとご命令ください

………

<rep rep_line_two>なんなりと…

ぷつんっ。

そんなことを、それから何度か繰り返した。

だけど、マルチは決して、あの日の笑顔を見せることはなかった。

それから、しばらくたったある日のこと。

ピンポーン。

オレ宛てに、宅配便が届いた。

差出人は、

『来栖川エレクトロニクス　中央研究所第七研究開発室ＨＭ開発課』

とあった。

それが、マルチの開発者だとわかったのは 中にあった手紙を読んでからのことだった。

手紙には、味も素っ気もない印刷した文字で、短くこう書かれていた。

このたびは、当社製品『ＨＭ－１２マルチ』を お買いあげいただき、まことにありがとうございます。

いきなりこのことをうち明けるとお怒りになるかもしれませんが、 じつは、あなたの家に届けられたマルチは、新品ではありません。

それは、以前あなたの高校で、テスト通学していた中古品です。

もちろん、オーバーホールは万全ですが…。

現在はダミーの市販ソフトが組み込まれていますので、 以前のデータを同封したＤＶＤから起動し、指示に従ってください。

それで、以前のマルチが目を覚まします。

私たちのふつつかな娘ですが、なにとぞ、よろしくお願いします。

開発主任　長瀬源五郎

追伸

かつてのデータを準備するのに手間取ってしまい、対応が遅れてしまいました。

ご容赦を。

追伸２

ユーザー登録はお早めに。

様々な定期サービスが受けられます。

また、困ったときのユーザーサポートは、以下の電話番号、 もしくはメールにて<rep rep_line_two>。

手紙を最後まで読み終えないうちに、オレは荷物を持って、 階段を駆け上がり、部屋へと飛び込んだ。

マルチ、マルチ！

オレは、はやる気持ちもあらわに、荷物の袋を破り開けた。

なかからは、ＤＶＤロムと、そして…。

麦わら帽子…

それは、あの日遊園地で、 オレがマルチに買ってやった、 あの麦わら帽子だった。

ははっ、開発のオッサン！ なかなか粋なことするじゃねーか！

オレは麦わら帽子をかぶり、ＤＶＤロムを手に、マルチの前に座った。

つながったままのメンテ用ノートにＤＶＤロムを組み込む。

そして、画面が立ち上がるのを、イライラしながら待った。

ようやく画面にクルスガワの文字が出る。

オレはあせる指で、画面にふれた。

解凍されたデータが、少しずつマルチ本体へと流れ込んでゆく。

やがてインストールが終わり、ゆっくりと本体が起動し始めた。

ぶうぅぅん…。

<rep rep_line_two>……

………

<rep rep_line_two>……

マルチ…？

オレはおそるおそる、ささやくように声をかけた。

<rep rep_line_two>……

マルチ…！

不安になり、強くその名を呼んだ。

すると<rep rep_line_two>。

…浩之さん…

マルチ…

…あ、会えた。また、会えました…

マルチ！

浩之さあああああぁぁぁぁぁぁぁぁ～～～～～～～～～～～ ～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ん！

広げた腕に勢いよく飛び込んできたマルチを、オレは思いっきり強く抱きしめた。

マルチ、マルチっ！

浩之さん、浩之さんっ！

マルチの目から、大粒の涙があふれ出る。

わたし、…てっきりもう、会えないものだとばかり思ってました

ぎゅっとオレにしがみつく、マルチ。

…マルチ、オレのこと、覚えてんだな！？

はい、もちろんです！ わたしにとっては、ほんの昨日のことですから

オレ、さびしかったんだぜ？ おまえのその笑顔が見れなくてさ

…ひ、浩之さん

だけど、今日からはずっと一緒だぜ。 ずっとこの家にいてもいいんだぜ。 みんなで楽しくやろうな！

は、はいっ！ 嬉しいですっ。とっても、とっても嬉しいです！

マルチの目から止めどなく涙があふれ出る。

ははは、相変わらず泣き虫だな、マルチは

…浩之さん、浩之さあぁん…

苦笑してその頭をなでつつも、じつはオレも、ほんのちょっぴり泣いていた。

窓から射すまぶしい陽射しを浴びながら、オレとマルチは、強く抱き合った。

おたがいの温かさを感じながら、 オレたちは、ふたりの凍っていた時間が、 ゆるやかに動き出すのを感じていた。

オレのマルチ。

そのあふれそうなまぶしい笑顔は、ついに本当にこのオレのものになった。

浩之さん、大好きです！

３時間目の休み時間。

渡り廊下でマルチを見かけた。

犬さん、犬さん、こんにちは

わんっ

今日もいい天気ですね

わんっ

ひなたぼっこはお好きですか？

わんっ

そうですかぁ

わん、わんっ

うーん、ご一緒したいのはやまやまですが、 わたしは授業があるからダメなんですよー

くぅーん

いっ、犬と喋ってる！？

ま、まさか、ホントに言葉が通じてる<rep rep_line_two>わきゃねーか。

なんとなく雰囲気で話してるだけだよな。

しかし、あいつもとことん律儀だな。

犬相手に敬語なんか使いやがって。

いや、でも、まあ、機械で出来たマルチにすれば、 犬も人間も自分たちロボットとは違う『生き物』なんだし、 違いなんてないのかもしれねーな。

もうすぐ、お昼ですね

わんっ

お腹は空きましたか？

わんっ

そうですかぁ。うらやましいです。 わたしはごはんが食べられないので、お腹も空かないんですよー

わん、わんっ

…お腹が空くって、どんな気分ですか？

わんっ

知りたいですー

わんっ

あっ、そうだ。 今朝、バスで席をかわってあげたおばあさんに、クッキーをいただいたんですよー。 わたしは食べられないので、犬さんにあげます。<rep rep_line_two>どうぞ！

わんっ

がつがつ。

おいしいですか？

わんっ

そうですかぁ。よかったです

がつがつ。

………

わんっ

すみません。もうないんですよー

わんっ

そんなに、おいしかったですか？

わんっ

そうですかー。 じゃあ今度またなにかいただいたら、持ってきますね

わんっ

………

………

…ねえ、犬さん

わんっ

おいしいって、どういう気持ちですか？

くぅーん

わたし、犬さんがうらやましいですー

わん、わんっ

おいしいがわからない、か。

………

ロボットって、いったいどんな気持ちなんだろう？

オレたち人間のことを見て、どんな気持ちでいるんだろう？

………

アホくさ。

ロボットなんて、 プログラム通りに動いてんだから、 気持ちもなにもないだろう。

そもそも、心なんてものは…。

………

マルチには…あるような気がする…。

そういえばですねー、犬さん

わんっ

おーい、マルチー

？

声に気づき、マルチはこっちを見た。

わんっ

と同時に、きちゃない犬がオレの足下に駆け寄ってきた。

あっ、浩之さん！ こんにちはー

よおっ、今日も元気そうだな

はいっ！ 今日も元気ですっ

その後、チャイムが鳴る１分前まで、 オレはマルチとなにげないお喋りをした。

マルチはいつも通り、 明るく素直で前向きな、 とてもいいヤツだった。

昼休み。

オレは図書室へとやってきた。

学校中で、この場所ほど昼寝に適した場所はない。

静かだし、空調もしっかりしてるし、椅子もいっぱいある。

その椅子を横に並べ、その上で寝るのだ。

休み時間はまだ４０分もある。

さーて、そんじゃ、一休みしましょうか。

<rep rep_line_two>と、人の寄りつかない奥の方へと移動したとき。

おっ、なんだ、マルチじゃねーか

そこには、椅子に座ったマルチがいた。

机に置かれたノートパソコン。

そのマウスを握ったまま、目を閉じて動かない。

居眠りしてんのか…？

………

いや、居眠りなんてするわけはねーか。

ロボットだもんな。

この場合、メイン電源が落ちてるといったほうが適当だな。

うん。

液晶のモニターを見ると、

『充電中です。電源を切らないでください』

充電中？

画面上には進行状況を表示する横棒が伸びている。

あっ、ちょっと進んだ。

………

ふーん、そうか。

マルチのヤツ、昼休みはこんなとこに来て充電してやがんのか。

首筋からもコードが伸びて、コンセントにつながってるな。

手首が外れて、ノートパソコンから伸びたケーブルが直結してる。

こっちはデータ処理でもしてんのかな。

こっから電源を取ってんのかな。

………

うーん。

しかし、こうやってみると、マルチって、ほんとにロボットだな。

外れた手首から機械がもろ見えてるぞ。

普段はどっから見てもまるっきり人間だし、 ひょっとしたらロボットってのもウソじゃないのかとか思っていたけど

こんな光景を目の当たりにしたんじゃ、もう疑う余地はないな。

おっ、画面の横棒がまたちょっと進んだ。

………

いまみたいに電源が切れてるとき、 マルチの意識はどうなってんのかな。

素朴な疑問がわく。

やっぱ、オレたちが眠っているような状態なんだろうな。

だったら、夢なんかも…見るわけないか。

おーい、マルチ

呼びかけてみた。

………

なんの反応もない。

マルチ、マルチ

………

まるちぃ～…

…ぴちぴち。

ほっぺたを叩いてみた。

………

反応なし。

…きゅっ。

つねってみた。

………

反応なし。

うーん。

本当に寝てる<rep rep_line_two>いや、電源が切れてる。

それにしても、ロボットのくせに温かいし、ほっぺたも柔らかいとは。

…むにむに。

ホント、よくできてるなー。

ほっぺたをつねりながら思った。

ところでこの肌って、いったいどんな素材を使っているんだろう。

うーん、謎だ。

素朴な疑問パート２だな。

オレの中で眠っていた知的好奇心が、ふつふつと騒ぎだすぜ。

よし。

ここはひとつ、マルチの肌に使われている素材を研究するとしよう。

まずは触感から。

…さわさわ。

もう一度、ほっぺたに触れてみた。

うむ、柔らかい。

きめ細かく、もち肌で、まるで赤ん坊の肌のようだ。

では。

今度は指でほっぺたを押してみた。

…つんつん。

弾力もあり、ぷよっとへこむ。

うむ、合格<rep rep_line_two>って、なにがだ。

しかし、さすがだ。

限りなく人間に近いってのも納得だぜ。

ところで、唇はどうなっているんだろう？

他の部分と同じ素材なんだろうか？

…ぷにぷに。

むぅ。

柔らかく、弾力もあり、ほっぺたとはまた違った触感である。

これまた、よくできておるわ。

製作者の熱意とこだわりを感じるぞ。

しかし、うーむ。

まさか、これほどまでに人間に近い完成度を誇っているとは。

もはやこれは、 誰かがさわるであろうことを 想定して作られているとしか思えぬ。

よし。

ならばこのオレが、みすみす製作者の思惑通りにハマってやろうではないか。

今度は両手を頬に当て、そして<rep rep_line_two>。

むにゅっ。

顔を内側に押した。

おおっ、こ、これは、『ひょっとこ！？』

では、今度は顔を外側に引っ張って<rep rep_line_two>。

むにゅぅ。

おおっ、こ、今度は、『おたふく！？』

な、なんと、ロボットでありながら、にらめっこまで可能とは…

…あの、なにを？

いや、なに、今日のロボット工学の進歩というものについてだな…。 <rep rep_line_two>あっ

いつの間に起きたのか、 マルチの２つの目がじっとオレを見つめていた。

よ、よう

あれ…？ 浩之さん？

各種コードを外すと、マルチはキョトンと不思議そうな顔で立ち上がった。

どうかしたか？

どうして目の前に…？ わたし、いま充電していて…

い、いや、はは、可愛い寝顔だったぜ

…えっ？

じつはオレもここへ昼寝に来たんだけど、マルチが先にいてさ。 見ると、なんだか充電してるみたいだったから、 なんとなくずっと見てたんだ

えっ、ずっと…？

ああ、ずーっと見てたぜ。 可愛かったから、思わずいたずらしたくなってさ

………

ん？ どうした？

………

あの、マルチ？

………

えっと、マルチさん？

………

おい、まるちぃ～

………

おらあっ、マルチってばよぉーーーッ！

………

お、おい、マ、マルチ…！？

ぷしゅ～～～～～～～～～～～～～～～～ ～～～～～～～～～～～～～～～～～～っ！

げっ！

マルチの体から、勢いよく白い蒸気が吹き出した <rep rep_line_two>かと思うと。

ふらっ。

大きく傾いて、

ばたん。

マルチは床に倒れた。

まっ、まるちぃぃぃぃ～～～～～～～～～ ～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ ～～～～～～～～～～～～～～～～っ！！

オレは倒れたマルチに駆け寄って、その肩を抱え起こした。

マ、マルチ、マルチっ！

ぺちぺちっ！

熱い。

ロボットなのに、まるで熱があるみたいにほっぺたが熱く火照ってる。

マルチ、マルチっ！ しっかりしろっ！

ガクガクッ！

ぺちぺちっ！

肩を揺らしながら、頬を叩いた。

マルチ～～～～～～～～～～～～～～～～ ～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ ～～～～～～～～～～～～～～～～ッ！！

なんだよ、マルチ、びっくりさせるなよ～

…すみません

オーバーヒートでもしたのか～？

………

ったく、いきなり倒れるんだもんな～

………

どうした、マルチ？ まだどっか調子悪いのか？

い、いえ…

そっか、なら、いいけど

………

それよりもさ、マルチ。ちょっと聞きたいことがあるんだけど

はい？ なにか？

充電中って、マルチにすりゃ、いうなれば眠ってるみたいなもんだろ？

はい、そうです。眠りながら、体の機能をチェックしてるんです

そこでちょっと質問なんだけど、 マルチたちロボットって『夢』とかって、見んの？

え？ 夢…ですか？

そう、夢。寝てるときに見る変な映像

果たしてロボットは夢を見るのか、見ないのか。

普通に考えたら、当然見ないよな。

夢を見るための脳がないんだから。

見ますよ、夢

だが、マルチはあっさりとそう答えた。

え？ ロボットなのに？

はい。ロボットでも夢は見ます

マルチは笑顔でうなずいた。

体は眠ってても、わたしの頭にあるＣＰＵは眠らずに働いているんです

いくつかあるＣＰＵが交代で休みながら、記憶を整理したりとか、おたがいの 状態をチェックし合ったりしてるんです。夢はそのとき見るんです

へえ。ところでマルチが見る夢ってどんな夢なんだ？ やっぱり電気羊がとんだり跳ねたりする夢か？

うーん。いろいろです。 とくに新しく体験したことはよく夢で見ます。 頭の中で記憶を整理しなおしているからだそうです

…ふぅん。 んじゃあ、たとえばさっきは、どんな夢を見てたんだ？

あ、はい。 さっきはですねぇ…

さっきは？

さっきは…

？

………

早く、教えろよ

やっぱり内緒です

なんだよ、それーーーっ

昼休みの購買部は、局地的な戦場と化す。

目を血走らせた修羅どもが、うまいパンを求めて、 我先にと、せきを切ったかのように襲いかかるのだ。

オレと雅史は、いよいよ戦いが激化するほんのひと足先に、 目的のブツのゲットに成功していた。

醜いねぇ。食い物で争う姿は…

激しい戦場を見ながらオレは、 修羅どもが恋い焦がれて止まぬカツサンドを口にする。

勝者はさすがに余裕だね

と、すでに自分も目的のパンを手に入れた雅史が言った。

戦いはより激しさを増していく。

もう上級生も下級生も男子も女子もあったもんじゃない。

すさまじい形相で人間の群れを掻き分け、 目的のパンへと手を伸ばす。

みんな要領が悪いねぇ

オレはやれやれと余裕の笑みを漏らす。

カツサンドの包み紙をくしゃくしゃにして、 ぽいっとゴミ箱に捨てたとき<rep rep_line_two>。

すっ、すみませ～ん。 カツサンド２個と、カレーパン１個と、やきそばパン１個と<rep rep_line_two>

激戦区の真っ直中から、聞き覚えのある声が聞こえてきた。

えっと、クリームパン１個と、ウィンナーロールが… ええっと、２個と、<rep rep_line_two>あうっ！

修羅の群れから、弾かれて飛び出てきたのはマルチだった。

だがマルチはくじけず、決意も新たに覚悟を決め、 再び人混みに飛び込んだ。

<rep rep_line_two>ウ、ウィンナーロールが２個と ジャムパン１個と、クマのぬいぐるみ１個！

デパートへでも行っとくれ！

えっ！？ あっ、あれっ！？

購買部のオバちゃんに冷たくあしらわれるマルチ。

そんなメモ読み上げてもらってもしょうがないよ！ ここでは、手にとった者勝ちっていうルールがあるんだからね！

…はっ、はいっ、わかりましたっ！

そんなやり取りすらも、激しい争いの喧騒にかき消されていった。

どうやらマルチのヤツ、パシリをやらされているらしいな。

ええっと、これと、これと、これと…

どんっ！

あうっ<rep rep_sweat>

弾かれて、マルチはまた、外に飛び出してくる。

…あうぅぅっ

それでもあきらめずに、戦いの中へと身を踊らせるマルチ。

えっと、えっと、これと、これと、これと、これとぉ…

どんっ！

あうっ<rep rep_sweat>

どんっ！

ああうっ<rep rep_sweat>

どんっ！

あああうううっ<rep rep_sweat>

…うぅっ、か、買えませぇぇ～～～～ん<rep rep_sweat>

ったく、しょうがねーなぁ。

見てらんねーぜ。

おい、マルチ

ああうぅ…、浩之さん…

ほら、そのメモ貸しな

あっ…

オレはマルチの手から、注文のメモを取り上げた。

なになに？ カツサンドとカレーパンと、<rep rep_line_two>クマのぬいぐるみ？ ったく、ふざけやがって！ 好き放題書いてやがる。 おい、マルチ、いま、どのくらい買ったんだ？

これだけです～～～

まだ半分も買ってねーじゃねーか。 しゃーねーな、よし、後はオレにまかせな

あうぅぅ…、浩之さん…

オレは乱戦の中に突撃すると、半ば強引に残りのパンをかき集めた。

おばちゃん！ こんだけとアイツが持ってるヤツもらうよ

はいよ、えっと<rep rep_line_two>２４５０円ね！

おいっ、マルチ、金っ！ 金出しなーっ！

は、はいっ

じゃら、じゃら…。

ひいふうみい、はい、たしかに

オレはマルチを連れて人混みを脱出した。

あっ、ありがとうございましたーーーー！ 浩之さんのおかげで無事にパンが手に入りましたーーーーっ！

膝におでこがくっつきそうになるくらい、マルチは深々と頭を下げた。

…わたし、ホントにもう、どうしようかと思って…。 ううっ、これでクラスのみなさんのもとへ帰ることができますぅ～～～～！

マルチ、おまえ、クラス連中のパシリなんかやらされてんのか？

ぱしり？

使いっ走りのことだ。 いまのおまえみたいに、いいように利用されてるヤツのことを言うんだよ

…でも、わたしはメイドロボットですし、 少しでもみなさんのお役に立つのが当たり前ですから

そりゃ、そうかもしんねーけどよ。 ったく、損な性分だぜ、メイドロボってのも。 人間には絶対逆らえないよう、プログラムされてんのか？

いえ、そんなプログラムはありませんよ

じゃあ、なんでこんな思いまでして、誰かのために働くんだ？ バカバカしいとは思わないか？

すると、マルチはにっこり笑って言った。

わたし、働くことも大好きですけど、 それ以上に、みなさんの喜ぶ顔を見るのが大好きなんですよー。 みなさんの喜ぶ顔を見ると、とっても嬉しくなってくるんです

………

正直オレは、そんなマルチの笑顔に対し、ちょっとした感動を覚えていた。

てっきりオレは、マルチはメイドロボットだから、 人のために働いているんだと思っていた。

人のために動くのが当然のロボットだから、 文句も言わずに働くんだと思っていた。

だけど、違うんだ。

マルチは、メイドロボットだから働いてたわけじゃない。

心の底から人間が好きで、 本当に人間の役に立ちたいと思っているから、 あんな笑顔で働けるんだ。

…オレにはとても真似できそうにない。

…浩之さん、またまた助けていただいて、ホントにありがとうございました。 浩之さんにはお世話になりっぱなしで、なんてお礼を言ったらいいか…

そんな大袈裟な、気にすんなよ。 それより、いまから教室に戻るんだろ？ ひとりじゃ持ちきれないだろうから、半分持ってやるよ

そ、そんな、悪いです！

いいっていいって、構わねーよ。 ここまで来たら、最後まで面倒見させろよ

すみません…

じゃあ、行こうぜ

あっ、浩之さん

あん？ どうした？

あの、じつは…

じつは？

あと、ジュースを買わなくちゃいけないんでしたー

なにぃ～～～～っ

５時間目の休み時間。

ま～～～る～～～ちっ！

？

こっち、こっち！

あっ、浩之さん

ちょっといいか？

はい？

じつは、ちょっと質問があるんだけどさ

質問ですか？

ああ

オレはうなずいた。

さっきの時間、ふとある疑問が浮かんでな。どうしてもそれが気になっちまって

なんでしょう？

マルチの体のことなんだ

わたしのからだ…ですか？

うん。マルチってさ、たしか、可能な限り人間に似せてつくられてんだろ？

はい

ということは、普段は目に見えないようなところも リアルに再現されてると思うんだ

はい、多分…

でな、質問なんだけど

はい？

マルチのさぁ

？

ひそひそ…。

<rep rep_line_two>その下って、どうなってるんだ？

………

………

………

………

ええっ！？

どうしても知りたいんだよ。マルチがどこまでホントの人間っぽいのかってさ

…えっ、で、でも…

なあ、なあ、どうなってんだ？

それは…

教えろよぉ～

………

な、頼むよ～

…わ、わかりました。 本当はみだりに口にしちゃいけないことなんですけど、 他ならぬ浩之さんの頼みですし…

話せるぜ、マルチ！ …で、どうなってるんだ？

…人間の方と同じようになってます

ホ、ホントか？

…こくん。

マルチは小さくうなずいた。

…マ、マルチ

？

…オ、オレ、見てみたい

えっ？

マルチの…見たいっ！

えっ、えっ、えーっ！？

いいだろ？ 見せてくれよ～！

で、でも…

でも？

…開発者の方が、人には見せちゃいけないところだって…

いいじゃないか、オレとマルチの仲だろ？

そうですけど…

ちらっと見るだけ！ 触ったりとかは絶対しないから！

………

マルチぃ～

オレはちょっと甘えた顔でマルチを見つめてみた。

うつむいたまま、しばらく悩んでいたマルチだったが、 やがて囁くような声で言った。

…わかりました。ほ、ほんの、ちょっぴりだけ…ですよ？

やったぜ、ラッキー！ じゃ、早速どこかひとけのないところへ<rep rep_line_two>

と、そのとき。

ちょぉーーーっと、待ったああぁぁーーー ーーーーーーーーーーーーーーーーーっ！

耳を突き抜けるような声を上げて現れたのは、志保だった。

アンタ！ 汚れのない純真なメイドロボに、 いったい、なに強要してんのよ！

うるせーのが来たよ。 …いいとこなのに。マルチ、あっち行こうぜ

あっ、は、はい

すたすた…。

ちょっと、待ちなさいよおぉぉぉーーっ！

…よ、よしっ。早く、見せてくれっ

はい…（ぽっ）

つ、つ、ついに、マルチの秘密の部分が、人目に触れるときが…

なにが秘密の部分か～～～～～～～～～～ ～～～～～～～～～～～～～～～～～っ！

襲い来る、志保チョップ！

ぱしっ！

だがオレはそれを素っ気なく受け止めた。

あっ、あれっ！？

じゃ、マルチ、他行こうか？

…えっ、あっ、は、はい

よし、誰もいないな。ここならいいだろ？

は、はい…

マルチは小さくうなずいた。

…な、なんだか、ドキドキします

さ、ささ、は、早よ、早よ、見せ

そのとき！

<rep rep_line_two>ひとーつ、ヒーロー数あるなかで…

なっ、なんだ！？

<rep rep_line_two>ふたーつ、富士山ひとっ飛び

ま、まさか！？

<rep rep_line_two>みーっつ、みんなのアイドル長岡志保たぁ～、 このあたしのことだーーーっ！

<rep rep_line_two>とおぉぉぅッ！

びゅーんっ！

な、なにぃ、飛んだぁ！？

じゃ～～～～～～～～～～～～～～んっ！

学園の超アイドル志保ちゃんよっ<rep rep_heart> さあっ、観念しておとなしく、お縄につきなさいっ！ <rep rep_line_two>って、あれ！？

し～～～～～～～～～～～～ん………。

<rep rep_line_two>い、いない…？

ガラガラッ！

ちょっとアンタ、ひとのクラスでなにやってんの！？

ぐ～～～～～～～～～～～～～～～～～～ ～～～～～～～～～～～～～～～～………

い、い、いよいよ、 マルチの秘密の部分が、 赤裸々に姿を現すときがきたっっっ！

ちょ、ちょっと、見るだけですよ…

お、おうっ！

じゃ、じゃあ…

ごくっ…。

待ちなさ～～～～～～～～～～～～～～～ ～～～～～～～～～～～～～～～～いっ！

ばあんっ！

あっ！

おおっ！ …に、人間とそっくりの可愛いモノがついてるじゃね～か

…あ、あまり、見ないでください。 …は、恥ずかしいです

ちくしょ～～～～～～～～～～～～～っ！ 間に合わなかった～～～～～～～～～～っ！

なーんだ、飾りの下には、ちゃんと可愛い耳がついてんじゃねーか。 なにも、隠すことないのにさ

一応、人前では外しちゃいけないことになっているんです

でも、これで夜も悩まずに眠れそうだぜ。サンキューな

……………………『耳』？

どたっ！

昼休み。

オレはまた図書室へとやってきた。

今日は昼寝ではなく、ちょっと別の目的で来た。

充電中のマルチを見に来たのだ。

ひとけのない図書室の一角で、静かに眠りながら充電するマルチ。

マルチはロボットだけど、眠る。

そして夢も見る。

いまはいったいどんな夢を見てるんだろう。

オレはマルチの頭を優しくなでた。

…いい夢みろよ

オレがつぶやくような声で言ったとき…。

浩之さん…

不意に名前を呼ばれた。

え？

覗き込んでも、マルチはまだ眠ったままだ。

液晶画面に表示されている処理状況はまだ５８％だ。

起きてるはずがない。

じゃあ、もしかして、いまのは…寝言？

………

マルチは眠りながら、なんだか幸せそうな表情を浮かべていた。

オレが出てくる夢を見ているってことか。

どんな夢なんだろう？

１年の廊下の前で、両手にモップを持って掃除してる女生徒を見かけた。

あの大きな耳の飾り。

見間違うはずもない、メイドロボのマルチだ。

一生懸命、床をゴシゴシやっている。

よう、マルチ

オレは声をかけた。

あっ、浩之さん

オレの顔を見ると、マルチはぱっと顔をほころばせ、小走りに駆け寄ってきた。

いま、お帰りですか？

にっこり微笑んで言う。

まあな。おまえは、まだ掃除が終わんねーのか？

はい

ご苦労さん。ところで、その他のヤツらはどうしたんだ？ 見当たらねーけど…

いません

いない？

はい。みなさんお忙しいそうで、先に帰られました

先に帰ったって…

なんだよ。

ロボットだからって、みんなに掃除を押しつけられちまったのか。

しょうがねーヤツだな。

Ａ　いっちょ、手伝ってやるか。

Ｂ　ま、頑張れよ。

こんな広い廊下をひとりでなんて、真面目にやってたら日が暮れちまうぜ。

いっちょ、手伝ってやっか。

おう、マルチ、オレにもモップよこしな

オレは手を出して言った。

はい？

オレも一緒にやってやるよ

…一緒にって、お掃除をですか？

ああ。ふたりでやりゃ、早く終わんだろ？

あ、はい、そうですね。じゃあ、ふたりで一緒にやりましょう

オレはマルチからモップを受け取り、バケツの水に浸した。

ペダルを踏んで、ローラーで水をしぼる。

これでよし…と。

担当区域は、どっからどこまでだ？

はい。ここから<rep rep_line_two>

マルチは、たたたっと、廊下を走って行き、 １５メートルほど向こうで立ち止まると、

<rep rep_line_two>ここまででーす！

と、笑顔で手を振った。

…げげっ、こりゃけっこうな面積があるな。

でも、こっち側の半分は終わってますから、あとはこっち側の半分だけでーす

オーバーなジェスチャーを交えて言う。

それを聞いてちょっと安心した。

よーし、わかった。…よっと

オレは、ぺたんっ、とモップを床に叩きつけた。

んじゃ、おっ始めますか。

うおりゃああぁぁ～～～～～～～～っ！

体重を乗せ、いっきにモップを滑らせる。

ぺたぺたぺたぺたぺたーーーーーーーっ。

す、すごいっ！ 気合いが入ってますっ

そうだ。掃除はなにより気合いが肝心だ。 チンタラやってたんじゃ、いつまで経っても終わりゃしねーぞ

なるほどー

ほらっ、マルチ、おまえも気合いを入れろ！ 速攻で片を付けるぜ！

はっ、はい

よしっ、このオレについてこぉーい！

わかりましたっ！

だああああぁぁ～～～～～～～～～～！

だああああぁぁ～～～～～～～～～～！

とおおおおぉぉ～～～～～～～～～～！

とおおおおぉぉ～～～～～～～～～～！

でりゃりゃあ～～～～～～～～～～～！

でりゃりゃあ～～～～～～～～～～～！

とりゃぁぁぁ～～～～～～～～～～～！

とりゃぁぁぁ～～～～～～～～～～～！

ぬおおおぉぉ～～～～～～～～～～～！

ぬおおおぉぉ～～～～～～～～～～～！

ぜーはーぜーはー…

ふぅ、ふぅ、はぁ、はぁ…

…ど、どうだ、マルチ？ あっという間に終わっちまっただろ？

…は、はい、すごいです。ほんとにあっという間に終わっちゃいました

ぜーはーぜーはー…

ふぅ、ふぅ、はぁ、はぁ…

…い、息が切れた

…わ、わたしは、モーターが熱くなっちゃいました

ふたりは両手をひざにつき、しばらくそのまま苦しさにあえいだ。

…ちょっと、キツかったか？

いえ、ちっとも。とっても楽しかったです。 だれかと一緒にお掃除するのって、こんなにも楽しいものなんですね。 わたし知りませんでした

にっこり笑顔を浮かべるマルチ。

そっか

思わずオレもつられて微笑んでしまう。

でも、浩之さんがこんなにお掃除好きな方だとは知りませんでした。 じつは、わたしもお掃除大好きなんですよー

…は？ 掃除が好き？ オレが？

はい

おいおい、なに言ってんだよ。

んなわけねーだろ。好きなんかじゃねーよ。掃除なんて面倒くせーだけだ

そうなんですか？ だって、一緒にお掃除なさりたいなんて言われるもので、 てっきりわたし、浩之さんもお掃除が好きなのかと…

………

しばらくぽかんと口を開いてから、オレは、

あのなー、マルチ…

息を吐きながら言った。

オレは別に、掃除が好きだから一緒にやってたわけじゃねーんだぞ？ ひとりで掃除してるマルチが大変そうだったから、手伝ってやったんだ

えっ？ 手伝うって、わたしをですか…？

キョトンとした顔で聞くマルチ。

そう

オレはうなずいた。

じゃ、じゃあ、わたし、またまた浩之さんにご迷惑をおかけしてたんですか…

いや、迷惑って、そんな…

そのとき。

すっ、すみませ～～～～～～～～んっ

深く息を吸い込んだマルチが、大きな目をさらに大きく見開いて言った。

な、なんだ？

ほ、本来なら、ロボットであるこのわたしが お手伝いしなきゃならない立場なのにっ！ ひ、浩之さんには、これでもう２回目の迷惑ですーーーーっ！

そう言うとマルチは『すみません、すみません』とペコペコ頭を下げ始めた。

おいおい、んな大袈裟な。いいじゃねーか。オレが勝手にやったことなんだから

…で、でも

オレが通りかかってラッキーだった程度に思っときゃいいんだよ

…浩之さん

よし。道具片付けて、さっさと終わろうぜ

オレはそう言って、じゃばじゃばとモップをバケツに突っ込んだ。

…ううっ、ありがとうございます

おい、マルチ？

初めて出会ったときといい、浩之さんってとっても親切な方なんですね

親切？ オレが？

はい

マルチは大きくうなずいた。

オレは<rep rep_line_two>。

Ａ　やっぱ、そうか？

Ｂ　相手によるけどな。

Ｃ　いや、オレは悪いヤツなんだ。

ふーん。大変だな…。ま、頑張れよ！

オレは、ポン、と肩を叩いて言った。

はいっ、頑張りますっ！

しゃきっとした口調で答えると、マルチは再び掃除に戻った。

相変わらず念入りに、ゴシゴシ床を拭いている。

ロボットだし、疲れることもないんだろう。

うーん、メイドロボか、便利なヤツだ。

うちも買ってくれりゃいいのにさ。

やっぱ、そうか？

はい

ま、自分でもときどき、オレって案外親切なヤツかもな、 なーんて思ったりするけど。

マルチみたいな素直なヤツに、こうもはっきり言われると、さすがに照れるぜ。

やっぱ、持ち前の人の良さみたいなもんが出ちまうんだろーなァ…、 <rep rep_line_two>とかなんとか言ってみたりして

オレは鼻の頭を掻きながら言った。

うーん、ま、相手によるけどな

？

たとえばマルチみたいな素直ないい子には、ついつい親切にしたくなるのさ

え、いい子？ わたしが…ですか？

ああ、とってもいい子だぞ？ ほらほら、よしよし、いーこいーこ

オレはそう言って、マルチの頭をなでた。

…ひ、浩之さん

マルチは、ぽっと赤くなった。

いや、じつは、オレは悪いヤツなんだ

え？

と、マルチは苦笑する。

じつはオレは、親切を装って女の子の気をひこうとする 最低の悪いヤツなんだ。ずっとオレを慕ってくれている女をキープしつつ、 他の女に手を出したりするなんて朝飯前だ

？

とにかく悪いヤツなんだ

またまた、ご冗談を～

いや、冗談じゃなくて…

うーん、ま、いっか。

わたし、浩之さんみたいな、こんな親切な方にお会いしたの、 生まれて初めてです

や、やめろよ。だいたいマルチ、おまえって生まれてどのくらいになるんだ？

はい、ちょうど、２週間になります

なんだぁ？ んじゃあ、まだ生まれたてのホヤホヤじゃないか

はい、ホヤホヤです

ってことは、まだ赤ん坊みたいなもんか

はぁ、そうかもしれませんねぇ

１階に降りてくると、モップを手に廊下を掃除する女生徒がいた。

額に汗して一生懸命掃除するのはロボットのマルチだ。

…ふぅふぅ

息を切らせながら、ゴシゴシ床をこすっている。

ロボットとはいえ、 一生懸命真面目に掃除してる姿は、 端から見てても気持ちがいい。

マルチが、ふぅ、と一息ついて手を休めたので、近寄って声をかけた。

よっ、マルチ

あ、浩之さん、こんにちは

マルチはにっこりと笑顔で答えた。

またずいぶんと熱心にやってるじゃねーか。感心、感心

わたし、お掃除大好きなんですよー

掃除が好きなんて、変わったヤツだな

…いや、そうでもないか。

お手伝いロボットなんだから、 はなっからそんなふうに作られていても当たり前か。

ま、掃除をするのはいいことだ。頑張れよ

はいっ、ありがとうございます。 みなさんに喜んでいただけるよう、頑張ってピカピカにみがきます！

おっ、気合い入ってんな

オレは微笑んだ。

さて、これからオレは<rep rep_line_two>。

Ａ　マルチと話し込む。

Ｂ　あいさつして別れる。

なあ、マルチ

はい？ なんでしょう？

オレ、ロボットにはあんまり詳しくねーんだけど、 ロボットって、息切れしたり、汗をかいたりするもんなのか？

他のロボットの方はどうかわかりませんが、わたしはします。 なんでも、できる限り人間に近いように作られているらしいですから

ふ～ん

できる限り人間に近く…ね。

たしかにマルチは、耳の飾りがなけりゃ、 ほとんど人間と区別がつかない。

ときどき、本当にロボットなのかと、疑いたくなることもある。

………

さらに興味が湧いてきた。

オレはマルチに質問した。

Ａ　動力源は？

Ｂ　使われてるコンピュータは？

Ｃ　目や耳はどうなってんだ？

じゃ、オレ帰っから。またな

はいっ、ではまた

笑顔のマルチに手を振って、オレはその場を後にした。

ふと、マルチの動力源が気になった。

普通のメイドロボは、たしかバッテリーで動いていたはずだ。

けど、最新型っていうんなら、また別のなにかで動いているのかもしれない。

その辺のことを聞いてみよう。

なあ、マルチ

はい？

マルチって、なんで動いてるんだ？

動力源ですか？

そうそう

電気です

と、マルチは答えた。

うーん、やっぱ普通か。

そりゃそうだよな。

機械がごはんで動くわけねーもんな。

電気ってことは、体の中にバッテリーとかが付いてんのか？

はい。たしかリチウムイオン・バッテリーというものがついてるらしいです

…リチウム？

はい。携帯電話などに使われている電池の強力なものだそうです

それをときどき交換してんのか？

いえ、充電するんです。人間のみなさんがごはんを食べるくらいの回数で

ふうん。じゃ、もし充電が遅れたりしたら、マルチは止まっちまうのか？

しばらくは平気です。 …えっと、たしか、補助的に燃料電池というのがあって、 ある程度は、自分ひとりで発電できるらしいです

燃料電池ぃ？

またまたよくわからない言葉が飛び出した。

わたし自身もよくわからないんですけど、たしか…水素…だっけ？ と、酸素だっけ？ を反応させて、電気を作る…らしいです

水素と酸素で電気？

ええっと、たしか、『水の電気分解』とかいうのがあってですね<rep rep_line_two>

ああ、それなら中学のときに習ったな。 たしか、水に電気を流すと、水素と酸素に分かれるんだ

あっ、そうです、それです。燃料電池は、その逆なんです。 …水素と酸素を反応させると、電気と水ができるんです

…ふ～ん、じゃあ、マルチの中には、水素と酸素も入ってんのか？

いえ、酸素はまわりにいっぱいありますから、水素だけです

それが燃料電池の燃料なわけか

バッテリーが切れたときとか、激しい運動をするときは、 そうやって補助的に発電するらしいです

いちいち語尾に『らしいです』をつけるのは、 本当にマルチ自身もよくわからないからなんだろう。

なあ、ところで、さっきの説明だと、電気と一緒に 水ができるんだろ？ その水はどうすんだ？

あっ、水ですか？ 汗とか、あとは…

あとは？

…あとは、お、おトイレとかで…

あっ、そ、そう

なんか、変なとこまで人間なんだな。

マルチは、じつにスムーズに会話する。

きっと使われてるコンピュータも、とんでもなく高性能なものなんだろう。

マルチに使われてるコンピュータってさ、やっぱ、すごいヤツなんだろ？

オレはたずねた。

ＰＮＮＣ－２０５Ｊ…というらしいです

それって、コンピュータの名前か？

はい。ええっと、たしか『超並列処理演算神経網コンピュータ』とかいって…

マルチはぎこちなく言った。

…な、なんだって？

つ、つまりですね、小さなコンピュータがたくさんつながって、 みんなで協力し合っているコンピュータなんです

なるほどな

ようやくオレにも理解できる話になった。

…ええっとですね、なんでもコンピュータがたくさんに別れているおかげで、 いろんな処理を効率よく行えるらしいです。あんまり実感はないですけど…

どうやら、マルチ自身もよく理解してないらしく、あいまいに説明する。

果たして、あってるのか間違ってるのか、非常に怪しい。

とにかく、マルチはすごいコンピュータを搭載してるってことだな。 さすがは最新型！ それだけ性能もいいんだろ？

そのはずなんですけど、わたし、どうにもドジで…。 不器用だし、計算とかも苦手だし、運動も苦手で…。 どうしてでしょうか…？

それだけ人間に近いってことさ。 なんでもこなせる人間なんて、そうそういないぜ

オレは苦笑しながらフォローした。

…わたし、いろいろ失敗ばっかりですから、 その分努力で補いたいと思ってるんです

わたしを作ってくださったスタッフの方々のためにも、 たくさんの人に好かれるロボットになりたいです

そっか…

オレは目を細めて微笑んだ。

よし、頑張れよ

はい、頑張ります！ ですから浩之さんも、なにか御用がありましたら、 遠慮なく、どんどん、わたしにお申しつけください

ああ、手伝ってもらいたいことがあったら、そんときゃよろしく頼むぜ

はいっ！

マルチは明るい笑顔で言った。

うん。

マルチならきっと、世界中の人に好かれるメイドロボになれる。

…そんな気がする。

マルチの目とか耳って、どうなってんだ？

最新型のロボットだし、やっぱり超高性能なセンサーとか内蔵してて、 １キロ先の映像が見えたりとか、学校中の音が聞こえたりとかするのか？

…いえ、残念ながら、すごくないんです。 多分、浩之さんと同じぐらいだと思います

オレと同じ？

はい。目は高感度ＣＣＤカメラ…とかいう 立派なものなんですけど、ズーム機能などはないんです。 だから、あそこの張り紙の文字も、もう読めません

マルチは、８メートルほど離れた張り紙を指さして言った。

小さい字で、オレにも読めない。

…普通ってことか

はい。耳も、多分、浩之さんと同じぐらいにしか聞こえないと思います

オレの心臓の音とかは聞こえねーのか？

………聞こえません

つまりは、どっちも人並みってことか

はい

でも、そっちの方がいいんじゃねーの？

…どうしてですか？

だってさ、もし、マルチがすごいセンサーとかを持ってたら、 なんでも見透かされてるみたいで、やっぱ気分良くねーしな

あっ、そうですね

主人の秘密をなんでも知ってるメイドロボってのも嫌だしな

そうですね！

マルチはにこっと微笑んだ。

いきなり質問して、悪かったな

…いえ、本来なら、自分のスペックくらい はっきりと説明できなくちゃいけないのに、 わたし、むずかしいこと覚えるの苦手で…

人間ならともかく、物事を記憶するのに得手不得手があるなんて、 ほんと、マルチは変なロボットだな。

そういうところまで、徹底して人間っぽく作られてるのかもな。

…うろ覚えな説明ですみませんでした

でもマルチの説明、わかりやすかったぜ

本当ですか？

ホント、ホント。 おかげで、オレもメイドロボットのことが少しわかった気がする

…でも、わたしは特別変わってますから、 他のロボットの方々とは、ぜんぜん違うかもしれませんよ

そんなに違うのか？

はい。他のみなさんは、もっといろいろ、そつなくこなせるのに、 それに比べてわたしはドジばっかりだし…

…うーん。そうだな、そう言われてみると、たしかにマルチは変わってるよな

………

なんてったって、他のロボットに比べて、ダントツで親しみやすい

えっ？

やっぱり人間に近いよな。こうして喋ってると、 ついついマルチのこと、ロボットだって忘れちまう。 可愛い後輩の女の子って感じかな

…浩之さん

マルチはポッと頬を赤らめた。

そんな仕種もじつに人間らしい。

じゃ、オレ、もう帰っから

あ、はい

悪かったな、仕事の途中なのに話しかけちまってさ。掃除、頑張れよ

はいっ。頑張りますっ

にっこり笑うマルチに手を振って、オレはその場を後にした。

それにしてもマルチって、ほんとロボットには見えないよな。

廊下で、ぞうきん片手に窓ふきに精を出す女生徒を見かけた。

メイドロボットのマルチだ。

今日もひとりで掃除してる。

どうせまた、まわりの連中に利用されて、 いいようにこき使われているのだろう。

すぐそばまで近づいたのに、マルチはオレに気づく様子もない。

そこで、オレは<rep rep_line_two>。

Ａ　「わっ！」と驚かす。

Ｂ　声をかけて、さようなら。

こういう無防備なヤツは後ろから驚かせてやりたくなるよな。

オレは足音を忍ばせ、マルチのすぐ真後ろまで近づいた。

それでもマルチは、まだ気がつかない。

るるるるる～ん、る～るりら～、るるるるる～り～らぁ～

なにが楽しいのか、鼻歌まじりに窓をふいている。

聞き覚えのある歌だな。

るる～るる～、るる～るる～、るるるるるるり～らぁ～

はー…っと、息を吐きかけ、きゅっきゅっと楽しそうに窓をふく。

オレは肺いっぱいに、すぅ～っと大きく息を吸い込むと…。

わっ！

と叫んで、背中を押した。

すると。

………

ふ～～～～～～～～～～～………パタン。

あっけなく気を失い、そのまま床に崩れるマルチ。

え、えっと…

しばらく呆然とそれを眺めていたオレは、 苦笑しながらまわりの様子を見渡した。

注目している生徒はいなかった。

視線を足下に戻す。

仰向けに倒れたマルチは、そのままピクリとも動かない。

お、おい、マジかよ…

オレは、つぶやきながらしゃがみ込み、

マ、マルチ

その頬を、つんつんっと指先で突っついてみた。

頭が、くたっ…と９０度横に傾いて、前髪がはらりと舞い落ちる。

な、なあ、マルチ、冗談だろ？

………

だが、なんの返事もない。

げっ、げげげっ。

まさか、ホントに壊れちまったのか！？

マ、マルチ、マルチっ

その細い肩を抱え起こした。

マルチの体はとても機械で出来ているとは思えないほど軽かった。

ちゃんと体温があり、そのうえ柔らかい。

本当に人間そっくりだ。

おい、マルチ、しっかりしろ！

ぺちぺちっ！

ほっぺたを叩いた。

温かくて柔らかな、人間そっくりな肌。

マルチっ、マルチってば

ぺちぺちっ、ぺちぺちっ！

………

だが、なんの反応もない。

おいっ、マルチっ！ マルチっ！

ゆさゆさと激しく肩を揺さぶってみた。

………

へんじがない。

ただのしかばねのようだ。

って、冗談やってる場合じゃねーぞ。

オ、オレがびっくりさせたせい…だよな、やっぱり。

マルチぃ～っ、しっかりしてくれぇぇ～

ぺちぺちぺちぺちぺちっ。

なんだよ、ちょっと驚かせただけだろ～？

きっと、ブレーカーが落ちたか、ヒューズが飛んだんだろう。

どっちにしろ、耐久性に問題ありだな。

おい、マルチっ、起きろ～っ

ぺちぺちぺちぺちぺちっ。

………

体のどっかに、ブレーカーらしきものでもついてねーかな。

耳んとことか、首筋のとことか…。

ごそごそ。

………

ない。

ああ～っ！

こういうときは、いったい誰に相談すりゃいいんだーっ！？

やっぱ取りあえずは、保健室へ運んだほうがいいか。

いや、それよりもメーカーのサービスマンに連絡を…。

などと、あれこれ悩んでいると、

<rep rep_line_two>ぶうううぅぅぅ～～～～ん…。

突然、鈍い音がしたかと思うと、マルチがうっすらと目を開いた。

…う、う～ん

ぱちぱちっ、とマルチは瞬きした。

マルチ？

…あ、浩之さん

ようやく目の焦点があったのか、 マルチは寝ぼけたようなぼんやり口調でオレの名前をつぶやいた。

ほっと安堵の息を漏らす、オレ。

…ったく、なにが浩之さんだよ。驚かせやがって

苦笑しながら、呆れたふうに言った。

…わたし、いったい？

ゆっくり立ち上がると、マルチはまだ目の覚めきっていない、 ぼーっとした表情のままつぶやいた。

…たしか…窓を拭いてたら…いきなり…

そのとき、オレはこう言った。

Ａ　すまん、すまん。

Ｂ　どうだ、びっくりしたか？

Ｃ　憶病だな～、おまえは。

すまん、すまん

オレは謝った。

ちょっと驚かせるだけのつもりだったんだ。 まさかマルチが、こんなにびっくりするとは思わなかった

…わたし…気を失ってたんですか？

ああ。てっきりマルチが壊れちまったのかと思って、本気であせったぜ

すみません。ご迷惑をおかけしたようで…

被害者のくせに、マルチは申し訳なさそうに謝った。

それより大丈夫か？ 故障してねーか？

…はい、別になんとも。…ブレーカーが落ちただけですから

やっぱブレーカーか

はい。…思いもよらない負荷がかかったりすると、 安全確保のためブレーカーが落ちる仕組みになってるんです

…ふ～ん。 でもちょっと過敏に反応し過ぎなんじゃねーか。 もう少し調整してもらったほうがいいぞ

はい、そうみたいですね…

とにかく、こんな簡単に気絶しちまうんだ、 これからは、あんまりマルチを びっくりさせたりしないように気をつけよう。

どうだ、びっくりしたか？

オレはいたずらっぽく笑って言った。

え、ええ、それはもう。ブレーカーが落ちちゃうぐらいですから

そっか、やっぱブレーカーが落ちてたのか

はい。突然さっきみたいに思いもよらない負荷がかかったりすると、 安全確保のため、ブレーカーが落ちる仕組みになってるんです

ほほう

ということは、マルチはじつに驚かしがいのあるヤツだっていうことか。

ふ～ん。マルチ…

はい？

あのさ…

はい？

<rep rep_line_two>わッ！

ひぃっ<rep rep_sweat>

こりずにもう一度やってみた。

さすがに今回は気絶こそしなかったものの、 それでもマルチは飛び上がって驚いた。

…う、ううっ。 も、もう、おどかさないでくださ～～～いっ<rep rep_sweat>

わははは。わかった、わかった、もう絶対にしない

ううっ…

ったく、憶病だな～、おまえはー

す、すみません…

あの程度で気絶するか、ふつう？

…ううっ。わたし、思いもよらない負荷がかかったりすると、 安全確保のため、ブレーカーが落ちる仕組みになってるんです

そうか、さっきのは、やっぱブレーカーが落ちた状態だったのか

はい

でも、まあ、これでわかった

え？

マルチが憶病なヤツだってことが、よーくわかったよ

………

こんな怖がりなんじゃしょうがねーよな。 もう絶対に驚かしたりしねーよ。悪かったな

そう言ってオレは、マルチの頭をぐりぐりとなでた。

…ひ、浩之さん

しばらくして、マルチは、はっとなにかを思い出したような顔をすると、

あっ、そうでした。わたし、まだお掃除の途中でした

そう言って、足下に落ちていたぞうきんを拾い上げた。

よし、じゃあ、オレも手伝ってやるぜ

えっ！？ そっ、そんな、悪いです

気絶させたおわび…っていやぁ変だけど、 そのせいで遅くなっちまったのは事実だしな。 ふたりのほうがはかどるだろ？

…え、ええ、そうですが

それに、ふたりでやると掃除も楽しいじゃないか

あっ、はい、そうですね！

そういうわけで、オレはその日もマルチを手伝い、 ふたりで一緒に掃除をした。

よう、マルチ

声をかけると、マルチは振り返り、オレの顔を見て微笑んだ。

あっ、浩之さん、こんにちはー

相変わらず精が出るな

はい

頑張れよ

はいっ、頑張ります！

にっこり微笑むマルチに手を振り、オレはその場を後にした。

廊下でマルチを見かけた。

今日もまた、両手にモップを持って掃除している。

相変わらず一生懸命やってんなあ。

ロボットとはいえ、感心、感心。

オレは<rep rep_line_two>。

Ａ　声をかける。

Ｂ　立ち去る。

マルチに声をかけることにした。

だが、ただ声をかけるんじゃ面白くない。

ここはひとつ、 最新型のメイドロボットがどれほどのものか、 性能のほどをテストしてやろう。

捜索能力のテストだ。

お～い、マルチぃ～

？

オレだ、浩之だ～～～っ

マルチがこっちを向くより先に、ささっと、横の教室の中へと隠れる。

あっ、浩之さん、こんにち…。 <rep rep_line_two>あっ、あれっ！？

誰もいない教室に隠れたオレは、声をひそめて笑った。

くふふふ、マルチのヤツ、 多分いまごろは、キョロキョロまわりを見渡して、 必死にオレを捜していることだろう。

もう少ししたら、きっとこの教室にも捜しに来るだろう。

そしたらまた『わっ』と驚かしてやるか。

………

いや、また前みたいに気絶させちまったら可哀想だしな。

後ろから目隠しするくらいにしとくか。

まっ、とにかく早く来い、早く来い…。

………

声をひそめて待つこと１分あまり…。

同じ場所でじっと待っているが、マルチが来る気配はいっこうにない。

なんだ、あいつ。

あっさり諦めやがったか？

声をかけたとき、ちらっと一瞬、こっちを見たと思ったけど。

とくに気にせず、そのまま掃除を続けてるのかもしれないな。

だとしたら、こうやって隠れているオレは、まるっきりバカみたいじゃないか。

………

オレは教室の入り口から、そ～っと頭を出して様子をうかがってみた。

………

いない…？

オレを捜してるどころか、マルチの姿自体、すでに廊下にはなかった。

掃除を終わらして帰っちまったのか。

…うっ

ずっとニヤニヤして隠れていたオレって、いったい…。

<rep rep_line_two>バカ？

あ～あ…

くだんねーことで時間つぶしちまった。

肩越しに学生カバンを持って、帰ろうと思ったとき…。

…あれ？

バケツやモップといった掃除道具一式が、 すべて出しっぱなしなことに気がついた。

…ということは、マルチのヤツ、まだこの近所にいるってことか？

オレはまわりを見渡した。

すると…。

…ううっ、ひ、ひろゆきさぁ～～～～～ん。 どこにいらっしゃるんですかぁ～～～？

隣の教室から、そんなベソをかいたような声が聞こえてきた。

この声は…。

…ううっ、ひ、ひろゆきさぁ～～～～～ん。出てきてくださぁ～～～～～～い

ぐすぐすと半泣きで廊下に出てきたのは、マルチだった。

マ、マルチ

ひ、浩之さん！

オレの顔を見て、ぱっと目を開く。

浩之さぁ～～～～～～～～～～んっ！

マルチは泣きながら、たたたっと、小走りに駆け寄ってきた。

どごにいだんですかぁぁぁ～～～～～～？ 捜じまじたよぉぉぉぉ～～～～～～っ！！

…な、なんだよ、マルチ。 あれからずっと捜してたのか？ オレはまた、てっきり…

ううっ、声はすれども姿は見えず…

わ、悪かった悪かった。泣くなよ、ほら

オレは、ポケットから携帯用ティッシュを取り出し、 マルチの目もとをふいてやった。

…ううっ、ありがどうございまず

ティッシュを手渡すとマルチは、チ～ンッと鼻をかんだ。

本当にロボットか、こいつ。

…ぐすっ

丸めたティッシュで目もとを拭くマルチを見ながらオレは言った。

Ａ　おまえって、ホントにとろいな～。

Ｂ　この程度で泣くなよ。

Ｃ　よしっ、もう泣くな！

そうだな。

とくに用事もないし、声をかけてわざわざ掃除を邪魔することもないだろう。

…頑張れよ、マルチ

オレは聞こえない程度に声援を送り、その場を去った。

それにしても、マルチ

はい…

おまえって、ホントとろいな～。あの程度も見つけらんなかったのか？

…す、すびばせん

マルチはもう一度、チ～ンっと鼻をかんだ。

あ、あの、ところで…

ん？

…さきほどは、いったいどこにいらっしゃったんですか？

おめー、ホントに最新型か？

…はい、一応は

マルチはぐしぐし目をこすってうなずいた。

おいおい、この程度で泣くなよ

オレはマルチの頭をなでて言った。

マルチは背が低いので、ちょうどなでやすい位置に頭がある。

…す、すびばせん。 いくら捜しても、浩之さんが見つからないので、 そのうちなんだか無性に悲しくなって…

じわ～っと、涙がにじむ。

ほらほら…

オレは苦笑しながら、ティッシュでマルチの目もとを拭った。

…すびばせん

マルチはもう一度、チ～ンっと鼻をかんだ。

よしっ、もう泣くな！

オレが、ぱんっと肩を叩いて言うと、

はいっ

マルチはびしっと返事をした。

……………うっ………………ううっ……

マルチの大きな目から、ぽろろっ…と涙がこぼれる。

泣くなっ！

はいっ

……………うっ………………ううっ……

しょうがねえなぁ

…しっかし、涙腺の弱いロボットなんて、珍しいよな。

だいたい、他のロボットは泣いたりするのかね。

マルチを見ているとホント、ロボットってことを忘れちまうよな。

じゃあ、泣かせたおわびってことで、また今日も掃除を手伝ってやるぜ

ううっ、あ、ありがとうございまふ

チ～ンっ！

涙だけじゃなく、鼻水も出るのか。

なんとなく気が向いたので、ゲーセンでも寄っていこうかと やってきたオレは、目の前のバス停で見知った後ろ姿を見かけた。

うちの制服を着た、ちっこい女生徒。

特徴的な耳の飾りは、間違いないマルチだ。

オレは近寄って声をかけた。

うっす、マルチ

あ、浩之さん、こんにちはー！

振り返ったマルチは笑顔でこたえた。

よっ、バス待ちか？

はい

今日はひとりか、例の友達はどうした？

セリオさんは、まだ来てないんです。…というよりも、 わたしが待ち合わせの時間より早く来過ぎちゃったんです。 あと１５分ほどありますから

マルチは時計を見ながら言った。

ふーん

そうだな<rep rep_line_two>。

Ａ　ゲーセンで遊ぼうか、と誘う。

Ｂ　あいさつして別れる。

じゃあさ、ちょっとオレにつき合えよ

えっ？

ゲーセン行こうぜ、ゲーセン。時間つぶしに

…でも、セリオさんが

すぐ目の前じゃねーか。大丈夫だって

そ、そうですね…

よしっ、じゃ早速行こうぜ

はいっ

オレはマルチを連れてゲーセンへ向かった。

店内に入った途端、マルチは物珍しそうに、きょろきょろとまわりを見渡した。

マルチはゲーセンに入ったことあんのか？

いえ、初めてです。とっても賑やかで、楽しそうなところですね

ああ、楽しいぞ。アミューズメントの最先端がこの空間に詰まってんだからな

わあ…

マルチは子供のように目を輝かせた。

あれはなんですか？

メダルゲームだ。お金でメダルを買って、増やして遊ぶんだ

へえ…。じゃ、あれはなんですか？

対戦型の格闘ゲームだ。 ほら、２台が向かい合ってるだろ？ プレイヤー同士が対戦できるようになってんだよ

へえ…。じゃ、あれはなんですか？

ジェットスキーのゲームだな。乗ると機械自体がぐりぐり動くんだ

じゃ、それはなんですか！？

そう言ってマルチがたずねたのは、エアホッケーの台だった。

エアホッケーだ。本物のホッケーは知ってるか？

あ、はい、一応は

あれのミニチュア版ってとこかな。 金を入れると、下から空気がふわーっと出てきて…

………

なんだ、やってみるか？

はいっ！ …あっ、でも、わたし、お金持ってないんです

そんなぐらい、オレがおごってやるって。ほら、向こうに行きな

は、はいっ、ありがとうございます！

オレたちは、台をはさんで向かい合った。

いいか、ラケットはこうして持つ。 んで、パックを打ち返して、相手のゴールに叩き込めば得点だ

はいっ、わかりました！

よーし、じゃあ、始めるぜぇ～

オレは１００円玉を２枚投入した。

コトンッと、出てきたパックを手に取り、フィールドに置く。

さーてと、オレは<rep rep_line_two>。

Ａ　本気で打つ！

Ｂ　普通に打つ。

Ｃ　手加減して打つ。

オレのほうはゲーセンでも寄っていこうかと思って

あっ、そうなんですか

じゃあな、気をつけて帰れよ

はい、ではまた

笑顔で手を振るマルチと別れ、オレはゲーセンへと入っていった。

その日は適当に、小銭分だけヒマをつぶして家に帰った。

オレは、パキーンッ！ と、本気でパックを打った。

カコォォーンッ！

パックは真っ直ぐ飛び、あっという間に、マルチのゴールに突き刺さる。

えっ！？

マルチは何がなんだかわからない様子で、そんな声を上げた。

ラケットを構えたまま、ピクリとも動いていない。

ほらほら、ゴール前がガラ空きだぜ！

オレはけっこうマジだった。

手加減なしで本気で戦う…それが相手への礼儀だ。

は、速くて見えませ～ん<rep rep_sweat>

まだまだこれからだぜ。 よし、次はマルチの番だ。 ガツーンと思いきり打ってこい！

あ、はい、頑張ります

マルチはペシッとパックを打った。

<rep rep_line_two>っていうより、押した。

ヘロヘロ～と、パックが滑ってくる。

こんな程度じゃゴールは譲れねーぜ！

パキーンッ！

カコォォーンッ！

ゴール！

あうう～っ<rep rep_sweat>

…ペシッ。

ヘロヘロ～。

そらっ、もっと気合いを入れろっ！

パキーンッ！

カコォォーンッ！

ゴール！

あううう～っ<rep rep_sweat>

…結局、マルチはオレから、一度もゴールを奪えなかった。

なんだ、なんだ、やる気あんのか？

…ううっ、すみません。 どうやら、わたし、運動関係の性能は、かなり低いらしいです

どうやらそうらしいな

…ううっ

オレは、パキンッと、ごく普通にパックを打った。

ススー…とパックは滑っていき、 そのままマルチのゴールに真っ直ぐ突き刺さった。

少し遅れて、マルチが空振りする。

おいおい、遅過ぎるぞ

す、すみませ～ん、打ち返そうと思ったんですが、タイミングが～

ははは、けっこうニブイなあ、マルチって

次は、わたしが打つ番ですね

よし、来い！

マルチはペシッとパックを打った。

<rep rep_line_two>というより、押した。

ヘロヘロ～と、パックが滑ってくる。

…なんだそりゃ

結局、マルチはオレから一度もゴールを奪えなかった。

…マルチって、ホント、ニブイよな

…ううっ、すみません。どうも機敏な動きを要求することは苦手で…

よ～し、行くぞぉ～

オレはペシッとパックを軽く打った。

ヘロ～…と、滑るパック。

え、えっと…

ゆっくりと迫るパックに、オロオロと対応するマルチ。

ペシッ、と打ち返されたパックは、 オレが打ったときよりさらに手加減されたスピードだった。

ヘロヘロ～…と、迫るパック。

………

真面目に打ってんのか？

そう思いながら、オレはもう一度ペシッとパックを打ち返した。

え、ええ～いっ<rep rep_sweat>

ペシッ。

まごつきながら、必死になって打ち返したマルチのパックは、 やっぱりヘロヘロだった。

ペシッ。

ヘロヘロ～…。

ペシッ。

ヘロヘロ～…。

とってもエキサイトしました。楽しかったですー。浩之さんはどうでした？

…あ、ああ

オレはあいまいに笑ってうなずいた。

設計時からそういう仕様なのか、どうやらマルチは本格的に運動が苦手らしい。

ゲームを終えて店を出ると、 ちょうど例の友達ロボット、セリオがやってきた。

あっ、セリオさん

お待たせしました、マルチさん。どうも、こんにちは、浩之さん

おっす

浩之さん。今日はありがとうございました。とっても楽しかったです

おう。また今度一緒に遊ぼうな

はいっ

ブロロロロ…。

そのとき、バスがやってきた。

プシューっと、乗車口の戸が開く。

浩之さん、それでは、また

おう

にっこり笑顔で手を振って、マルチはとんとんと、バスに乗り込んだ。

さようなら、浩之さん

おう、じゃあな

ブロロロロ…。

ふたりの乗ったバスが走り去っていく。

一番後ろの席に座ったマルチが、窓から笑顔で手を振っていた。

下駄箱で、靴を履き替えているマルチを見かけた。

オレは近寄って声をかけた。

よっ、マルチ

あ、浩之さん、こんにちは！

マルチはいつもの明るい笑顔でこたえた。

いまから帰るのか？

はい

マルチはうなずいた。

そうだな<rep rep_line_two>。

Ａ　一緒に帰ろうぜ、と誘う。

Ｂ　あいさつして別れる。

オレもこれから帰るとこだし、よかったら一緒に帰ろうぜ

オレが誘うと、

あ、はいっ、喜んで

マルチは快くＯＫした。

校舎を出たあたりで、横に並んだマルチが言ってきた。

あの、カバン、お持ちしましょうか？

あん？ いいよ、別に。んなことしなくても

素っ気なく断ると、

そうですか…

マルチはなぜか寂しい顔をした。

どうした？

…い、いえ。あっ、でしたら、他になにかお役に立つことはありませんか？

別にないな

そうですか…

………

………

そんなに人の役に立ちたいのか？

はいっ。わたし、メイドロボットですし、 人間のみなさんのお役に立つことが生き甲斐ですから

生き甲斐ってなあ…

やっぱり、カバン、お持ちしましょうか？

まあまあ

オレは苦笑して言った。

好意は嬉しいけどさ、ロボットでもマルチは女の子だろ？ カバンを持たせたりするのは、ちょっとなぁ…

…えっ？

それに、おなじ生徒同士がこんなことするのって、なんか違うだろ？

そ、そうでしょうか…

そうそう

…ですけど、わたしは生徒以前にロボットですし、 とくに浩之さんにはご恩もありますから、 こんなつまらないことでもいいから、お役に立ちたいんです

その気持ちだけで十分だって

なでり、なでり。

オレはマルチの頭をなでた。

…あっ<rep rep_sweat>

すると、マルチは、ぽっと頬を赤く染めた。

暑いくらいの陽気に包まれた坂道をマルチと一緒に歩く。

ふと見ると、マルチはオレの歩調に合わせ、一生懸命ついてきている。

苦笑して、ゆっくり歩こうと思った、その矢先…。

あっ！

カツンと、マルチはつまずいた。

おっと！

がしっ。

オレはとっさに腕を伸ばして、転ぶ寸前のマルチを受け止めた。

すっ、すみませんっ！ わ、わたしったら、ホントにドジで…

おいおい、いったいどこにつまずく要素があるんだよ？ ケガでもしたらどーすんだ

あっ、その点は大丈夫です。わたし、こう見えても、頑丈にできてますから

そんな問題かよ…。

心配おかけして、申し訳ありませんでした

今後は気をつけるんだぞ

はい。わかりまし<rep rep_line_two>あっ！

お、おいっ！

がしっ。

オレは素早く腕を伸ばし、 再びつまずいて転びそうになったマルチを受け止めた。

おいおい、しっかりしてくれよ～

…す、すみません。いま言われたばっかりなのに、わたしったら～

…ま、まあ、今日はそういう日なんだろ

ううっ、どうしてわたしは、わたしは…

そう真剣に悩むなよ。２回とも転ばなくてよかったじゃねーか

は、はい…

さ、行こうぜ

はい…

気を取り直して歩き出す。

しっかし、ホントにとろいヤツだな～。

この分じゃ、もう１回くらいは…。

<rep rep_line_two>あっ！

きたか！

ぐいっ！

えっ！？

オレはマルチがよろめくより早く、両腕でしっかりと抱きとめた。

…ふう

…あ、あのっ

大丈夫だったか、マルチ？

…え、あっ、はい？

腕の中で、マルチは目をパチパチさせる。

あ、あの、いったいどうなさったんですか？ 突然、こんな…

だって今、またコケそうになっただろ？

えっ？ い、いえ、別に

だって、いま、『<rep rep_line_two>あっ』って…

…さっきの『あっ』はですね、あそこに、ほら、猫さんがいたからです

ね、猫？

はい

見ると、たしかに薄汚れた白猫がいた。

目が合った瞬間、すたたっと逃げていく。

なんだよ、まぎらわしいなぁ

すっ、すみません…

ふたりはまた、歩き始めた。

マルチの歩幅に合わせ、ゆっくりと歩く。

なんでもない帰り道。

だけどマルチは嬉しそうだった。

………

少し歩いて、オレは言った。

なあ、マルチ

はい？

今度、ヒマなときにでも、どっか一緒に遊びに行かねーか？

笑顔で誘ってみた。

えっ？ わたしとですか？

他に誰がいるんだよ？

で、ですけど…

遊園地にでも行ってさ、暗くなるまで景気よく、ぱーっと遊ぼうぜ？

…ひ、浩之さん

なっ？

するとマルチは、

うっ、嬉しいです！ とっても、とっても嬉しいです！

よっぽど嬉しかったのか、感激のあまり涙を浮かべて、そう言った。

でも…

と、次の瞬間、マルチは口ごもった。

でも？

…わたし、もう明日までしか、この学校にいられないんです

えっ…、そ、そうなのか…！？

はい。もともと、８日間だけのテスト通学でしたから

そう言って、マルチは寂しげに微笑んだ。

思わずオレはこう言った。

Ａ　寂しくなるな…。

Ｂ　なんとかならねーのか？

Ｃ　…そうか、残念だな。

気をつけて帰るんだぞ

はいっ、ありがとうございます。浩之さんもお気をつけて！

おう、じゃな

微笑んで、オレは手を振った。

それでは、また明日ー！

マルチも明るく元気に手を振り返した。

そっか、寂しくなるな…

オレはつぶやくように言った。

…浩之さん

マルチも寂しそうに言った。

…でも、浩之さんにそう言ってもらえて、わたし、嬉しいです

そう言って、マルチはにっこり微笑んだ。

なんだか、とても健気に思えた。

明日はぜひ、見送ってやらねーとな。

明日までなんて…そんな。も、もう少し、なんとかならねーのか？

あまりに突然過ぎて、そんなことしか口にできなかった。

…浩之さん。お気持ちは嬉しいです。 でも、最初から決まっていたことですから。 …すみません

そう…か

そうか。

そうだよな。

だったら…。

だったら、せめて、明日は明るくマルチを見送ってやろう。

…そうか、残念だな

そうだ、マルチはテストのため、この学校に来たんだった。

別れが来ることは、最初からわかっていたはずだった。

…浩之さん。わたしも寂しいです。 …浩之さんともっと一緒にいたかったです

………

別れを惜しんでも、なにも始まらない。

しゃーねーな。

明日は笑顔でマルチを見送ってやろう。

廊下で声をかけられた。

浩之さーんっ

おっ

振り返ると、にっこり笑ったマルチがいた。

よぉ、マルチ

こんにちは！ お帰りですか？

ああ

見ると、どうやら掃除の途中なんだろう、 廊下のかたわらにはローラーつきのバケツにモップという、 いつもの道具一式が置かれていた。

相変わらず、マルチ以外の生徒はいない。

…なんだ、また掃除させられてんのかぁ？ …っとに、しょうがねーなー

オレが苦笑して言うと、

いえ、わたしが進んでやらせてもらってるんです。 わたし、お掃除大好きですから

マルチはそう言って、いつもの屈託のない笑顔を見せた。

…それに、今日でこの学校ともお別れだと思うと、 どうしてもやっておきたくて…

目を細め、感慨深そうに微笑んだ。

そっか…。

そういえば、マルチがこの学校にいるのも今日が最後なんだっけ。

１週間ちょっとの運用テスト。

あっという間だったよな。

最後ということで、オレは<rep rep_line_two>。

Ａ　掃除を手伝ってやる。

Ｂ　今日までご苦労さん、と言って別れる。

最後だし、オレは掃除を手伝ってやることにした。

じゃあ、こうして掃除を手伝ってやるのも今日が最後ってわけか

そう言って、オレはモップを手に取った。

…あっ、浩之さん。…もしかして、また、お手伝いしてくださるんですか…？

おう

オレがうなずくと、

…そんな、毎回毎回、悪いです

マルチはすまなそうな顔をした。

どうもマルチの中では『ロボット＝人間の道具』という図式が 成り立っているらしく、逆に人間のオレがロボットのマルチを 手伝うことに違和感を感じるらしい。

なに言ってんだよ、いまさら。毎度のことだろ？

オレは笑顔で言った。

…そうですけど

遠慮すんなって。 マルチがみんなのために掃除するように、 オレもマルチのために掃除したいんだよ

わたしのため…ですか？

そうそう。マルチだって、掃除すること自体より、 掃除することでみんなが喜んでくれることのほうが好きなんだろ？

…はい

オレも同じさ。掃除は…正直あんまし好きじゃねーけどさ、 マルチのためになにかしてやりたいんだ

照れ隠しに、じゃぶじゃぶとモップをバケツに突っ込みながら言った。

…そ、そんな、わたしなんかのために

オレに手伝ってもらっても嬉しくないか？

いっ、いえっ、そんなっ、嬉しいですっ！ とっても嬉しいですっ！

…ってことは、オレも嬉しいし、マルチも嬉しい。 どっちも嬉しいんなら、それでいいじゃねーか

…ひ、浩之さん

んじゃ、始めようぜ？

オレはぺたんとモップを床につけた。

は、はいっ！ ありがとうございます！

マルチはにっこりと、うれしそうに微笑んで言った。

マルチはごしごしと、いつになく念入りにモップを動かした。

仕方なく嫌々やっている他の生徒たちとは意気込みが違う。

キレイに床を磨きあげて、少しでもみんなに 喜んでもらいたいという明確な目的があるからだ。

長い廊下をざっと見渡すだけでも、 マルチが担当していた廊下だけは、 陽射しを跳ねてぴかぴかに輝いて見えた。

それは紛れもなく、この１週間のマルチの努力の成果だった。

一生懸命にやるとやらないとでは、 こんなにも差が出るものなのかと、あらためて感心した。

ごしごしごしごし…。

一生懸命頑張るマルチは、ロボットのくせに額に汗を浮かべていた。

しつこい汚れを念入りにこすっている。

………

この真剣な表情も、今日限りで見納めかと思うと、 やっぱりなんだか寂しくなってくる。

できれば、もっと一緒にいたかったな。

一生懸命なマルチにつられ、モップを持つオレの手にもついつい力が入る。

<rep rep_line_two>そして、オレとマルチは最後の掃除を終えて、 一緒に掃除用具を片付けた。

なあ、マルチ

はい

今日はもう、これから帰るだけなんだろ？

え～と、先生方へのあいさつはすませましたし、 その他のお世話になった方々にも…。はい、そうです

だったら、今日は一緒に帰ろうぜ？

えっ？

送るぜ、バス停まで

あっ、はいっ！

今日まで、お世話になりました

マルチはそう言って、校舎に向かってぺこんと礼をした。

土曜日の学校は、普段よりも早く静けさが訪れる。

遅くまで掃除していたオレとマルチを除けば、あとはもう、 グラウンドや体育館にいる部活の生徒たちぐらいしかいない。

…短い間でしたけど、とってもとっても、楽しかったです。 この学校で過ごした８日間のことを、わたしは一生忘れません

ちょっと遅い<rep rep_line_two>もしくは、ずいぶんと早い卒業式。

卒業していくのは、マルチひとりだ。

………

感慨深げに、じっと校舎を見つめるマルチ。

その背中を見ていると、やっぱり少し、可哀想に思えた。

ロボットだけど、マルチには、オレたちとなんら変わらない心がある。

さっきからずっと微笑みを絶やさないが、 その表情は、やっぱりどこか寂しげだ。

このままずっと、オレたちと一緒に学校にいられればいいのに…。

たたたっ…。

すみません。お待たせしました

走り寄ってきたマルチが言った。

もう、いいのか？

はい。しっかりとメモリーに焼きつけましたから

マルチは明るい笑顔で答えた。

この笑顔とも今日でお別れか。

…あ～お～げ～ば～、と～お～と～し～

？

わ～が～し～の～お～ん～…

…あの、なんですか？

仰げば尊しだろ？ 知らねーのか？

はい…

卒業式に歌うんだよ。定番だぜ

卒業式…ですか？

ああ、だって今日はマルチの卒業式みたいなもんだろ？

…え

お～し～え～の～、に～わ～に～も～

………うっ…………………ううっ………

は～や～い～く～と～せ～…

…うっ、うう、ひ、浩之さん、ありがとうございます…

穏やかな午後の陽射しの中、オレとマルチは並んで坂道を下っていった。

わずかに初夏を匂わせる風が、ふたりの頬をなで、通り過ぎていく。

オレがとりとめのない話を振ると、 マルチは目の中に残った涙をこすりながら、笑顔でこたえた。

いつもよりも足を遅らせ気味に歩いたが、 それでもやはり目的地には着いてしまう。

またここで、セリオと待ち合わせか？

はい

マルチはうなずいて答えた。

まだ来てないみたいだな

セリオさんはいつも時間に正確なんです。少し早く来ちゃいましたから

じゃあ、それまでは話ができるな

はい

マルチはもう一度うなずいた。

じゃ、なんの話をしようか。そうだな…

…浩之さん

そのとき、妙にあらたまった口調でマルチは言った。

うん？

この１週間、いろいろご迷惑をおかけして、本当にすみませんでした

深々とおじぎする。

なーに言ってんだよ。ぜんぜん迷惑なんかじゃなかったさ。 オレもマルチと出会えて、とっても楽しかった

こちらこそ楽しかったです。危ないところを助けていただいたり、 お掃除を手伝っていただいたり、終始お世話になりっぱなしで…

いやいや

本来なら、ロボットのわたしが浩之さんのために、 なにかしなくちゃいけないのに…

いいって、いいって。気にすんなよ

オレは照れながら苦笑した。

…浩之さん

そのとき、 マルチはなにやら恥ずかしそうにうつむいて、 小さな声でささやいた。

なんだ？

もしも…

もしも？

もしも、もうしばらく自由な時間があれば、わたし、 浩之さんにご恩返しがしたかったです。みなさんのためじゃなく、 浩之さんだけのために、なにかしたかったです

マルチ…

熱っぽく潤んだ目を向けて、マルチはやわらかく微笑んだ。

さんきゅっ、マルチ！

オレはそう言ってマルチの頭をなでた。

あっ、ひ、浩之さん…<rep rep_sweat>

マルチ。おまえって、ホント、律儀で優しいいい子だな。 <rep rep_line_two>よしよしっ

なでなで。

ひ、浩之さん…

なでなでなでなで。

……………………

オレが頭をなでると、 マルチは赤らんだ頬に両手を当てて、 うっとりした目になった。

なんだ、マルチ。頭なでられるの好きか？

…は、はい、好きです

嬉しいのか？

…は、はい、嬉しいです

よしっ、じゃあ、もっとなでてやろう

なでなでなでなで。

………あ

なでなでなでなで。

…………

なでなでなでなで。

…………

そうこうやっているうちに、メイドロボのセリオがやってきた。

<rep rep_line_two>お待たせしました、マルチさん

あっ、セリオさん…

すっかり、ぽーっとなったマルチが言った。

…ってことは、もうお別れの時間か

…あっ

オレのひとことで、マルチはまるで夢から覚めたように、はっとなった。

バスが来るまで、あともうわずか。

ついにお別れのときが来た。

最後にオレは<rep rep_line_two>。

Ａ　記念にネコプリしようぜ。

Ｂ　もう一度、頭をなでた。

Ｃ　また会えるよな、と聞く。

…マルチ、今日までご苦労さん

オレは、いろいろな思いを込めてマルチに言った。

ありがとうございます。いろいろお世話になりました。 いつの日か、またお会いできる日があれば嬉しいです

マルチは、ちょっぴり涙ぐんで言った。

できれば、高校生活が終わるまで、ずっとマルチと一緒にいたかったぜ

浩之さん…

でも、しょうがないよな。マルチは特別だもんな

はい…

マルチはこくんとうなずいた。

じゃあな、マルチ。元気でな

オレは笑顔でそう言うと、マルチの頭に、ぽん、と手を置いた。

浩之さんもお元気で。お体を大切に

ああ。じゃーな

オレは手を上げてマルチと別れた。

さよ～なら～～～お元気で～～～～～～

マルチはいつまでもいつまでも、オレに手を振っていた。

マルチ、最後の記念にネコプリしようぜ

オレは言った。

ネコプリってなんですか？

ふたりで写真撮ってシールにするヤツだよ。ほら、そこのゲーセンにあるヤツ

あれですか？

そうそう。記念に一緒に撮ろうぜ

はい、喜んで！

できたシールを取れニャン

わあ、浩之さんとわたしがたくさん写ってますー

機械から出てきた写真を眺めて、マルチは顔をほころばせた。

よし、じゃ、これを…

チョキチョキ…。

ほら、半分ずつな

備えつけのはさみで半分に切って、片方をマルチに手渡した。

マルチはネコプリシールの写真を大切そうに胸に当てると、

ありがとうございます！ 大切にしますっ

明るい笑顔でそう言った。

マルチ、来い来い

？

マルチは素直に近づいてきた。

バスが来るまで、まだ少しあるだろ？

はい

よし、もう一度、なでてやろう

えっ？

ホレ

なでなでなでなで…。

オレはマルチの頭をなでる。

…ひ、浩之さん

なでなでなでなで…。

…………

…少しでもバスが遅れりゃいいのに。

そう思った。

…そうすりゃ、少しでも長く、こうやってマルチの頭をなでてやれるのに。

なでなでなでなで…。

…………

また会えるよな

と聞いた。

えっ、そ、それは…

マルチはちょっと困った顔をする。

………

ウソがつけないマルチだから、すぐ顔に出る。

…多分、もう会えない。

…だけど、はっきりとそれは言いにくい。

表情が正直にそれを語っていた。

そっか…

オレは笑顔で、ふぅと息を吐いた。

<rep rep_line_two>でも、もしかしたら…ってこともあるだろ？

えっ？

出会いがあんな偶然だったからさ、きっと、また出会えるような気がするんだ

オレは、にっこり微笑んで言った。

………

な？

…は、はいっ！

ブロロロロロ…。

ほどなくしてバスが来た。

目の前で停まり、プシューッと扉が開く。

…浩之さん

マルチ、元気でやれよ

オレが言うと、マルチは、

はい

と、明るくうなずいた。

浩之さんもお元気で。お体にお気をつけて

ああ

マルチは深々とおじぎをすると、セリオとふたりでバスに乗りこんだ。

ブロロロロロ…。

バスがゆっくり走り出す。

マルチ

『浩之さん、さようなら、お元気でー！』

マルチは後部座席の窓にへばりつき、ぽろぽろと涙をこぼしながら、 見えなくなるまで、いつまでもいつまでも、手を振り続けた。

浩之さーんっ

おっ

振り返ると、にっこり笑ったマルチがいた。

よぉ、マルチ

こんにちは！ お帰りですか？

ああ

見ると、どうやら掃除の途中なんだろう、 廊下のかたわらにはローラーつきのバケツにモップという、 いつもの道具一式が置かれていた。

相変わらず、マルチ以外の生徒はいない。

なんだ、掃除の途中か？

オレが苦笑して言うと、

いえっ、もう終わりました。これから帰るところなんです

マルチはそう言って、いつもの屈託のない笑顔を見せた。

…今日でこの学校ともお別れだと思うと、どうしてもやっておきたくて…

目を細め、思い出深そうに微笑んだ。

そっか…。

そういやマルチのヤツ、 この学校に生徒として通うのも、今日で最後なんだっけ。

１週間ちょっとの運用テスト。

あっという間だったよな。

最後ということで、オレは<rep rep_line_two>。

Ａ　見送ってやる。

Ｂ　今日までご苦労さん、と言って別れる。

これで最後だし、オレはマルチを見送ってやることにした。

なあ、マルチ

はい、なんでしょう？

これから帰るんだろ？

はい

だったら、一緒に帰ろうぜ？

えっ？

送るぜ、バス停まで

あっ、はいっ！

その後、後片付けを手伝ってから、オレとマルチは学校を出た。

<rep rep_line_two>お世話になりましたっ

校舎に向かってぺこんと礼をするマルチ。

土曜日の学校は、普段よりも早く静けさが訪れる。

グラウンドや体育館にいる部活の生徒たち以外はほとんど帰ってしまっている。

…短い間でしたけど、とってもとっても、楽しかったです。 この学校で過ごした８日間のことを、わたしは一生忘れません

ちょっと遅い<rep rep_line_two>もしくは、ずいぶんと早い卒業式。

卒業していくのは、マルチひとりだ。

………

感慨深げに、じっと校舎を見つめるマルチ。

その背中を見ていると、やっぱり少し、可哀想に思えた。

ロボットだけど、マルチには、オレたちとなんら変わらない心がある。

さっきからずっと微笑みを絶やさないが、 その表情は、やっぱりどこか寂しげだ。

このままずっと、オレたちと一緒に学校にいられればいいのに…。

たたたっ…。

すみません。お待たせしました

走り寄ってきたマルチが言った。

もう、いいのか？

はい。しっかりとメモリーに焼きつけましたから

マルチは明るい笑顔で答えた。

この笑顔とも今日でお別れか。

…あ～お～げ～ば～、と～お～と～し～

？

わ～が～し～の～お～ん～…

…あの、なんですか？

仰げば尊しだろ？ 知らねーのか？

はい…

卒業式に歌うんだよ。定番だぜ

卒業式…ですか？

ああ、だって今日はマルチの卒業式みたいなもんだろ？

…え

お～し～え～の～、に～わ～に～も～

………うっ…………………ううっ………

は～や～い～く～と～せ～…

…うっ、うう、ひ、浩之さん、ありがとうございます…

穏やかな午後の陽射しの中、オレとマルチは並んで坂道を下っていった。

わずかに初夏を匂わせる風が、ふたりの頬をなで、通り過ぎていく。

オレがとりとめのない話を振ると、 マルチは目の中に残った涙をこすりながら、笑顔でこたえた。

いつもよりも足を遅らせ気味に歩いたが、 それでもやはり目的地には着いてしまう。

またここで、セリオと待ち合わせか？

はい

マルチはうなずいて答えた。

じゃあ、ここでお別れだな

…浩之さん

マルチ、元気でやれよ

オレが言うと、マルチは、

はい

と、明るくうなずいた。

浩之さんもお元気で。お体にお気をつけて

ああ

オレが微笑むと…マルチは、ぽろっと涙をこぼした。

マルチはオレが見えなくなるまで、いつまでも、元気に手を振り続けてくれた。

浩之

休み時間、雅史が席にやってきた。

なんだ？

これ、あげるよ。はい

？

なんだかよくわからないが、手渡されたのは透明の袋に入ったお守りだった。

なんだこりゃ。お守り？

うん。先日、うちの両親が旅行行ったときのおみやげにって

へえ、さんきゅー

鈴のついた、赤い袋のお守りだった。

これ持ってるとどんな御利益があるんだ？

厄除けのお守りだから、ケガなんかの災難から守ってくれるんじゃない？

厄除けか。 あっ、そういえばオレ、たしか別の厄除け持ってたぞ。 いいのか？

いいんじゃない？ あればあるほど御利益も増えるよ、きっと

ホントかよ…

なら、誰かにあげればいいよ

そうだな。んじゃあ、あかりのヤツにでもくれてやるか

あかりちゃんにはもうあげたよ。志保にもさっき

なんだ。しっかりレディファーストかよ

そういうわけじゃないけど…

ふむ。

じゃあ、誰にやろうかな。

ケガなんかの災難から身を守る…か。

そういうことなら、普段からケガしそうな危なっかしいヤツにやろう。

オレの知ってる範囲で、ケガしそうなヤツといえば…。

やっぱ、レミィとマルチってとこかな。

どっちもオッチョコチョイで危なっかしいもんな。

さて、どっちにやろうか？

Ａ　マルチにやる。

Ｂ　レミィにやる。

そうだな。

オッチョコチョイレベルでいうとマルチのほうが上だよな。

こいつはマルチにやるとしよう。

あ、浩之さん

偶然にも１階の廊下でマルチと出会った。

おっす、マルチ！ ちょうどいいところで会ったな

なんですか？

じつは、おまえに渡したいものがあってな

オレはポケットから雅史にもらったお守りを出して渡した。

これは…？

お守りだよ。事故とかケガとかから守ってくれるってさ。マルチにやるよ

えっ？

ほら、マルチはオッチョコチョイだから、転んでケガとかしないようにな

…あっ

マルチはいい子だから、きっと神様も普段より多めに守ってくれるぜ

オレは笑いながら、マルチの頭にポンポンと手を置いた。

…うっ、ひ、浩之さん。こんなに親切にしていただいて。 ありがとうございますっ。きっと大切にします！

はは、そんな大袈裟なもんじゃねーって。 だいたい、お守りよりも、自分自身を大切にしてくれよな

浩之さん…

それにしても、こんなに喜んでくれるとは思わなかった。

やっぱ、マルチにやってよかったぜ。

よし、レミィにやろう。

あいつは変に日本文化にかぶれたところがあるからな。

きっとこういうのは喜ぶだろう。

オレはレミィのいる２－Ｃへとやってきた。

おーい、レミィ

入り口から呼ぶと、

あっ、ヒロユキ！

レミィはすぐに気づいて駆け寄ってきた。

なに、ヒロユキ？

よお、いい物やろうか？

うん、ちょーだい！

…ちょーだいってな。普通モノはなにか、先に確認しないか？

ヒロユキがくれるなら、なんでも嬉しいヨ！

おっ、嬉しいこと言うじゃねーか。よし、じゃあ、やろう

なになに？

こいつだ

オレはポケットから例のお守りを取り出して見せた。

Ｏｈ！ Ｊａｐａｎｅｓｅ ａｍｕｌｅｔ！ お守りネ！

そうだ、ジャパニーズ『お守り』だ

くれるの？

おう

嬉しいデス！

こいつは厄除けのお守りといってな、いろいろな災難から 持ち主を守ってくれるという、ありがたいシロモンだ

すばらしいデス！

まあ、詳しいことはオレもよく知らないが、そういうモンだろ。

じゃ、ほら

Ｔｈａｎｋ ｙｏｕ！

お守りを受け取ると、レミィは嬉しそうに飛び跳ねた。

そして、お守りを顔の前に持っていくと、拝むように手を出して、

南無阿弥陀仏～

と、お祈りをする。

おい、適当なお祈りすんなよ

違うの？ じゃあ、神道かな？ だったら二礼二拝？

いや、オレも詳しいことは知らないけど…

レミィのヤツ、相変わらず変な知識だけは一丁前なんだよな。

まあ、そういうのは持ってるだけで御利益があるもんだ

ふーん。持ってるだけでいいの？

普通はな

じゃあ、もうすでに御利益バッチリね！

ああ

ね。これって、どのくらいのＰｏｗｅｒがあるのかな？

パワー？ さあな、信心次第ってとこじゃないのか？

………

………

………

一応言っとくけど、くれぐれも無理に効果を試したりすんじゃねーぞ

えっ！？ …ウ、ウン、わかった

口ではそう言うものの、どことなくレミィはがっかりした様子だった。

さては、やるつもりだったな。

昼休み。

昼メシを食い終えたオレは、ちょいとトイレへ用足しに出かけた。

すっきりし、教室へと戻る途中の廊下で、

あ、浩之ちゃん

ばったり、あかりに会った。

手には本を持っている。

なんだ、どこ行くんだ？

図書室に本を返しに。一緒に行く？

なんでオレが…と思ったが、とくに用事もないので、ちょっと考えてから、

そうだな

と、ＯＫした。

というわけで、図書室。

この図書室は数年前に増築したばかりで、空調もいいし、静かだし、 校内でも一、二を争う居心地のいい場所だ。

本なんてめったに借りないこのオレだが、 昼寝の場所としてはときどき利用している。

返す前に、次に借りる本を探してこようと思うんだけど

おう、行ってこい。ここで待ってるから

浩之ちゃんも、たまにはなにか借りたら？ 意外に読みたい本が見つかるかもしれないよ

まあな…

その気もないのに返事する。

どうもこういうのは、借りるのはともかく、 返しにくるのが面倒くさくて気が乗らない。

だが正直にそれを言うと、あかりのヤツがまた、 なんだかんだと口うるさいので、

はいはい。んじゃま、適当に見ますかね

そう言っておいた。

そんなオレを見て、あかりはクスッと笑う。

いかにも『しょうがないなあ、浩之ちゃんは…』という顔だ。

オレがその場しのぎに答えてるのがバレてるわけだ。

はいはい、なんでもお見通しってわけね。

いやだねえ、長いつき合いってのも。

常に本心を見透かされるもんな。

じゃ、もし借りたい本があったら言ってね。カードの書き方、教えてあげるから

それぐらい知ってるのだがオレは、

ああ

と、いい加減な返事をした。

にっこり笑顔で言い残し、あかりは向こうへと歩いていく。

………

借りるにしろ借りないにしろ、とにかく本を見て回らないといけなくなった。

うまく乗せられた気がする。

ま、いいや。

中にはもしかしたら本当に面白そうな本があるかもしれないしな。

オレはしらみつぶしに本棚を見て回った。

タイトルだけを流し見していく。

手前の本棚を通り抜け、そして、奥のほうにある背の高い本棚まで来たとき…。

ひとりの女生徒が危なっかしげに背伸びし、高い位置へと手を伸ばしていた。

どうやら取りたい本に手が届かないらしい。

つり目がちな目にメガネ、おさげ髪。

前にも見かけたことのある子だな。

ひとりの女生徒が危なっかしげに背伸びし、高い位置へと手を伸ばしていた。

どうやら取りたい本に手が届かないらしい。

つり目がちな目にメガネ、おさげ髪。

見たことのない子だな。

女の子は、まるでバレリーナみたいに爪先でヨロヨロと立ち、 必死に手を伸ばす。

それでも、辛うじて指先が背表紙に触れる程度で、 とてもお目当ての本は取れそうにもない。

黙って見てるのもなんだしな。

オレは<rep rep_line_two>。

Ａ　取ってやろうか、と聞いた。

Ｂ　なにも言わず、本を取ってやった。

取ってやろうか？

オレがそう言うと、女生徒は振り向いて、

『アンタ誰よ？』といわんばかりの、いぶかしそうな目を向けた。

ちょっとキツイ感じの２つの目が、メガネのレンズ越しにオレをにらむ。

いや、苦戦してるみたいだからさ

………

オレは背伸びして、ひょいっと本に触れた。

これか？

半分だけ本棚から引き抜いて聞く。

すると女生徒は、少し考えてから、

…違う、もういっこ右

と答えた。

じゃあ、これか？

…うん

小さくうなずく。

よし、ほら

オレはその本を取って、ぽん、とその子の手に乗せてやった。

その子はしばらくじっと本を見つめると、目線を上げ、オレを見た。

………………

なんだよ。

ありがとうも言えないのかよ。

そう思ったとき、

ありがとう…

心の声が通じたかのように、女生徒は照れくさそうに礼を言った。

その『ありがとう』のイントネーションが微妙に変わってることに気づく。

あれ？ いまの、大阪弁か？

そうたずねると、

………

なにか気に障ることでも言っただろうか、 女生徒はいきなりムスッとした表情になると、

ふんっ、と背を向け、行こうとする。

お、おい、ちょっと

慌てて呼び止めると、女生徒はあっさりと立ち止まった。

振り向いて、こっちを見る。

…なあ、オレ、なにか悪いこと言ったか？

オレはなんで怒らせたのか理由がわからず、苦笑して聞いた。

すると女生徒は、キッとオレをにらみつけ、

関西弁がそないに珍しいんか？

と言った。

へ？

ぱちっとまばたきする、オレ。

関西弁が珍しいかって？

そりゃ、まあ、うちの高校じゃ珍しいけど。

でも<rep rep_line_two>。

オレは別に、珍しいだなんて、ひとことも<rep rep_line_two>

言ってない、と続くはずだったのに、彼女の言葉がそれをさえぎった。

それと、うちとこ大阪ちゃう、神戸や

えっ？ 神戸？

それだけを言い残すと、女生徒はくるりと背を向け、 そのままスタスタと去っていってしまった。

今度は呼び止めるのも忘れ、オレは呆然とその背中を見送った。

…あ、そう、神戸なんだ

オレは、ぼそりとつぶやいた。

ところで、いまのやりとり、なんか変じゃねーか？

感謝されるのならともかく、なんでオレが怒られなきゃいけねーんだ。

まったくもって不条理だ。

…ムカつく

考えると、ふつふつ怒りがわいてくる。

なんだったんだよ、あの女

その声を聞きつけ、あかりがやってきた。

どうしたの、浩之ちゃん？

どうしたもこうしたもあるか。いまここにいた女がなぁ～…

…ここにいたって、保科（ほしな）さんのこと？

保科？ おまえ、あいつ知ってんの？

うん。だって、同じクラスだもん

と、あかりはうなずいて言った。

保科さんって、すっごく頭が良くて、 この前の実力テストじゃ学年トップだったっていう話だよ

へぇ、そいつは感心だな…

たしかに、いかにも頭良さげ～ってな感じだったな。

<rep rep_line_two>にしてもだ。

そうか、保科ってのか、あの女。くそ～、チクショ～、ムカつく～

彼女がどうかした？

あかりが聞く。

あのな…

うん

………

？

…やっぱいいや。つまんないことだ

あかりに言ってもしょうがないもんな。

オレは、よっと背伸びし、棚から本を抜き取ると、 それを女生徒の前に差し出した。

………

キョトンした顔でオレを見つめながら、本を受け取る。

そいつを取りたかったんだろ？

オレが言うと、

………

女生徒は黙ったまま、いぶかしそうな目をこっちに向けた。

ありがとうは言わない。

かわりに、ちょっとキツイ感じの２つの目が、 メガネのレンズ越しにオレをにらむ。

………

たしかに、親切の押し売りってヤツはオレも好きじゃないから気持ちはわかる。

けど、短い礼の一言ぐらいはあってもいいんじゃないか？

ま、いいか。

催促してるみたいに思われるのもなんだし、 オレは背を向けて、立ち去ることにした。

すると、

あ、あの！

行こうとしたオレを女生徒が呼び止めた。

？

立ち止まり、首だけを向けたオレに対し、女生徒はひとこと、

…どうも

とだけ、短く礼を言った。

強く呼び止めたわりには、ずいぶんと淡泊な礼だった。

それにしても。

いるんだよなあ、世の中には。

こう『ありがとう』が言えないヤツって。

じつはオレもそうなんだよな。

心の中でほくそ笑んだとき…。

…ついで言うたらなんやけど

コテコテの関西弁で、女生徒は言った。

私が取ろうとしとった本、これとちゃう。その隣のヤツやねん

そう言って、さっき取ってやった本をオレに突き返してきた。

なんだ。

これを戻して、そいつを取れってのか。

…ったく、まともな礼も言えないくせに、あつかましさは一丁前だな。

渋々本を受け取ると、オレはそれをもとの位置に戻し、隣の本に手をかけた。

こっちか？

ちがう、右のヤツ

これか？

そう

オレは本を棚から抜き取って、ホレっ、と女生徒に手渡した。

合ってるか？

オレが聞くと、女生徒はタイトルを確認し、

うん、合ってる

と、うなずいた。

そして、にっこり微笑むと、

ありがとう

関西特有のイントネーションで礼を言った。

そして女生徒は、くるりと背を向け、その場を去っていった。

なんだ。

ちゃんと言えるじゃねーか。

ふむ…

別にその気はなかったが、見ず知らずの女の子に 感謝されるってのは、案外悪くない気分だな。

どうしたの、浩之ちゃん？

いまの会話を聞きつけ、あかりがやってきた。

いや、いまの女の子がさ、本が取れなくて困ってたから取ってやったんだ

いまの…保科（ほしな）さんだ

知ってんのか？

うん。だって、同じクラスだもん

と、あかりはうなずいて言った。

ふ～ん。

保科…ってのか、あいつ。

そういや、関西弁しゃべってたよな。

あいつ、大阪出身か？

オレが聞くと、あかりは『えーっと…』と口もとに手を当てて上を向いた。

ううん、たしか大阪じゃなくて、 京都とか神戸のほうだったんじゃないかな。 大阪じゃないとは言ってたと思うけど

でも関西人であることには間違いないな。

保科さんって、すっごく頭が良くて、 この前の実力テストじゃ学年トップだったっていう話だよ

へぇ、そいつは感心だな…

たしかに、いかにも頭良さげ～ってな感じだったな。

それにしても、気の強そーな女だな

オレが言うと、

う、うん、ちょっと…ね

あかりは複雑な表情で苦笑した。

その日の１時間目、つまり新しいクラスでの最初の授業はホームルームだった。

新しいクラス担任の、木林先生が言う。

よ～し、まずは全員、ひとことずつ簡単な自己紹介をしよう。 じゃあ、そっちの端から順に行こうか

そんなわけで、しょっぱなは、生徒たちのしょーもない自己紹介を聞かされた。

名前、去年のクラス、所属している部活動、 趣味なんかを簡潔にひとことずつ言っていく。

とはいえ、全部で４０人以上もいるのだ。

とてもいっぺんには覚えられない。

おっ。

気がつけば、次は雅史の番じゃねーか。

…佐藤雅史です。１年の時はＡ組でした。サッカー部所属です。 …趣味は、ええっと、ハムスターの飼育とか<rep rep_line_two>

数人の女子からクスクスと笑い声が漏れる。

…ねえねえ、いまのって、佐藤くんのギャグなのかな？

…そうなんじゃない？

そんな声がヒソヒソと聞こえてくる。

ちゃうちゃう、んなわけねーって。

雅史はそんなウケ狙いでギャグかましたりするようなヤツじゃない。

いまも愛想笑いなんか返してるけど、 多分本人はなんで笑われてるのか、わかってないに違いない。

昔から微妙にズレたところがあるんだよな、雅史って。

本人が言ってるとおり、雅史はハムスターとか それ系のペットを飼うのが好きだ。

たしか幼稚園のころから、ずーっと欠かさずに飼い続けてるんじゃなかったっけ。

そんなわけだから、小学校の時分は、 毎回決まって飼育係をやらされていたもんだ。

などと考えているうちに、いよいよオレの番が回ってきた。

さて、なんて言おうか。

Ａ　「うっす、藤田浩之だ。みんな、１年間仲良くしようぜ」とフレンドリーにいく。

Ｂ　「うーす、藤田浩之っす。よろしく」とナチュラルにいく。

Ｃ　「藤田浩之です。よろしくお願いします」と無難にいく。

うっす、藤田浩之だ。去年はＡ組でした。 部活はやってません。みんな、１年間仲良くしようぜ

オレは明るくフレンドリーにあいさつした。

なにはともあれ、こういうのは第一印象が肝心だ。

早くクラスに打ち解けるためにも、近寄りがたい雰囲気はやめて、 親しみやすい印象を与えとかないとな。

よし。

ここは軽めのスキンシップを施して、さらに気安いヤツを演出しとくか。

うっす、よろしくな

オレは名前も知らない後ろの席の兄ちゃんの肩を叩いて言った。

あ、ああ

ぎこちない笑顔と歯切れの悪い返事が返ってくる。

ヨッ、そっちもよろしくナ！ よろしく！

ぽんっ、ぽんっ、ぽんっ！

オレは男女かまわず、近所にいる生徒の肩を叩いて回った。

全員同じように、迷惑そうに愛想笑いする。

あかりや雅史他、一部の連中が笑ったので、教室の空気が賑やかになった。

ま、多少うっとうしいヤツと思われたかも知れないが、 他人との距離を置きたがる連中が多い今日このごろ、 このぐらいフレンドリーにいっといても問題ないだろう。

フレンドリー作戦はまずまず成功だ。

くすくすくす…

見ると、あかりのヤツがまだ笑っていた。

いつまで笑ってんだ。

しょうがないから瞬間的にオモシロイ顔をしてやると、 さらに肩を震わせて笑った。

死ね。 笑い地獄の刑だ。

まわりから、いつまでも笑ってる変なヤツだと思われろ。

うーす、藤田浩之っす。 部活は帰宅部で、趣味はゴロ寝。 以上、よろしく

オレは肩ひじ張らず、普段通りナチュラルにあいさつした。

自己紹介なんて正直かったりぃーし、早く終わってほしい。

この程度で十分だ。

席に座ると、あかりのヤツがこっちを見て、 『もう、面倒くさがりなんだから』という顔をしていた。

なんだよ。

悪かったな、面倒くさがりで。

ん？

いま、例の関西女がこっちを見ていたような気がしたぞ。

たしか、保科って名前だったっけ。

気のせいかな…。

藤田浩之です。去年はＡ組でした。部活はやってません。よろしくお願いします

オレは無難に普通のあいさつをした。

こういうのは形式的なもんだから、普通でいいのだ。

ヘタにフレンドリーに出てお寒いヤツだと思われるのもなんだし、 かといって面倒くさそうに素っ気なくいくのも印象が悪い。

言い終えて席に着き、なにげなしにふと横を見ると、 ひとりの女生徒と目が合った。

あれは、いつぞやの関西女だ。

たしか、保科って名前だったよな。

目が合ったのも束の間、すぐに保科は目をそらす。

どうやらオレのこと、覚えてるみたいだな。

たまに笑いを取るヤツもいたが、 基本的には当たり障りのない、 しょーもない自己紹介が続いた。

男子が終わり、女子へ。

おっ、次はあかりだ。

神岸あかりです。去年はＣ組でした。 趣味は読書と…あと料理とかです。 １年間よろしくお願いします

ぺこっと礼をして座る。

ああ、つまんね～。

基本中の基本って感じだな。

ま、もとよりパッとしないあかりのことだ。

逆に型破りなあいさつされたら、びびっちまうけどな。

あかりは小さいころからそうだった。

なにをやっても普通というか、妥当というか、 とにかく目立つことのないヤツだった。

ゆえに、なんとゆーか、イマイチ存在感に欠けてて影が薄い。

ま、その辺が、あかりらしいっていやあ、あかりらしいんだけど。

おっ。

次はあの保科じゃないか。

注目、注目っと。

保科智子です。昨年はＣ組でした。 部活には所属してません。 趣味はとくにありません

それだけを言って席に着き、座ったなり、ツンとすましたように目を閉じる。

こいつはまたあかりに負けず劣らずの淡泊ぶりだな。

いや、同じ淡泊でも、保科の場合は威圧的っつーか 『気軽に話しかけないで』みたいな雰囲気がビシバシ放出されていた。

それは大きな違いだよな。

なんとなく、いかにも敵を作りそうなタイプだよな、保科って。

実際いまだって、女子の一部は横目で保科を見ながらヒソヒソとささやいてる。

保科も保科で、それに気づいているはずなのに、無視して知らん顔だ。

前に少し喋ったときも、どことなくそんな感じはしたけど、 保科って、一匹狼っつーか、まわりにとけ込むのを嫌うタイプなんだな。

そういやあいつ、関西出身なんだっけ。

よく、向こうの連中は根本的に関東のノリが肌に合わないみたいなことを 耳にするけど、やっぱあの態度って、そういったことが原因なのかね。

いや、単純に個人の性格の問題か…。

おっと。

なんにせよ、うわべと勝手な想像だけで、人を判断するのはよくないな。

今日はたまたま虫の居所が悪いだけなのかもしれねーし。

反省、反省。

そんなこんなで、新しいクラスの自己紹介も一通り終了した。

新担任が立ち上がって言う。

よーし、取りあえず自己紹介も終わったし、 次は、各クラス委員の選出をしたいと思う。 まずは委員長を決めて、あとはそいつに進行してもらおうと思う

ということで、次はクラスの委員長の選出をすることになった。

しかし、このクラス委員の選出ってヤツ、毎度のことながら手間取るんだよな。

原因は自分からやりたいってヤツがいないせいだが、ま、そりゃ当然か。

クラス委員なんて、いわゆるただの雑用係だもんな。

進んでやりたがるような奇特なヤツなんぞいるわけがない。

かといって、他人を推薦して嫌がるものを押しつけ合うのも遠慮したい。

結局、全員無関心を装って、議会に参加しなくなるわけだ。

…あー、推薦も立候補もないなら、先生が勝手に決めるぞ

木林先生がそう言うと、一斉にええ～っと不満の声があがる。

生徒は全部で４０人ちょい。

単純に約４０分の１の確率で自分が委員長に指名されるとなると、 これはもう他人事ではない。

クラス中の生徒（オレ含む）がブーイングを飛ばすと、 木林センセは苦笑し、わかったわかった、と言った。

じゃあ、後１分、それぞれもう一度考えてみてくれ。 それでも決まらないのなら、そのときは先生の独断で指名するからな

そういうことになった。

早々に誰かが委員長のポストにおさまってくれれば手っ取り早い。

おまえやれ、おまえやれと、そんな声が飛び交い、 教室中がザワザワとにわかに騒ぎだす。

オレはオレでメモ帳を開いてシャーペンで字を書き込み、 それを破って丸めて、あかりに投げた。

紙はポンとあかりの頭に当たって、床に落ちる。

あかりが『なにするの～？』とベソをかいたような目でこっちを見た。

くいくいと、床を指さす。

あかりは『？』と、丸めた紙を拾った。

紙を開いて中を見た途端、表情が変わる。

『おまえを推薦してやろーか？』と書いてある。

あかりは慌ててこっちを向き、『やめて、やめて』と手を振った。

いいじゃねーか、おまえやれよ

ダメダメ、私、そういうのぜったい無理

オレ、推薦しよっかなー

お願い、やめて、浩之ちゃん

口パクだけで会話するふたり。

おたがい長いつき合いなので、こういう芸当も可能なのである。

だがそれに関しては、結局あかりのヤツがマジで嫌がるので、 しょうがなくやめてやることにした。

ただでさえ存在感ないんだから、 たまにはこういうところで目立ったらどうかとも思うがね。

根は真面目だし、昔っから先生にもウケがいいし、適任だと思うぞ。

ま、でもたしかに、司会進行とかは昔っから苦手だったな。

しゃーねーな、あかりはダメ…と。

かといって、雅史のヤツは、とても委員長なんて柄じゃねーしな。

ふーむ。

これはつまり、オレの知ってる範囲には、推薦すべき人間がいないってことか。

よーし、１分たったぞ

木林センセが腕時計を見て言った。

それじゃ、はい、立候補から

シーーーーーン。

途端に静まり返る教室。

はい、立候補は、なし…と。…それじゃ、次、推薦

だが、これまた、シーーーーーンとなる。

目を合わせないようにうつむく生徒たちを、木林先生はゆっくりと見渡した。

しょうがないな。それじゃ、先生が勝手に決めるぞ～。文句ないな～？

そのときだった。

私、保科さんがいいと思いまーす

ある女生徒がそう言った。

見るとそれは、さっき横目で保科を見て、 ヒソヒソ言ってた女子のひとりだった。

保科さんは、去年もＣ組で委員長をやってたから、適任だと思いまーす

賛成でーす！

斜め隣に座ってる女生徒たちが言った。

あいつらも同じく、さっきヒソヒソ言っていた仲間だ。

保科さんって真面目だし、責任感もあるし、 まさに、うってつけの人だと思いまーす

一方、言われたほうの保科は、 さぞや迷惑そうな顔をしてるだろうと思いきや、 まるで他人事みたいに涼しい顔をしている。

というか、まるで聞こえてないかのような素振り。

聞こえていないわけは…ないよな。

どうだ、保科？ おまえに推薦があったけど、やってみないか？

木林先生がそう聞くと、保科はすっと顔を上げて椅子から立ち上がった。

そこの３人の推薦人が、どうしても…って言うのやったら、 別にやっても構いませんけど

関西イントネーションの敬語でそう言うと、 保科はレンズ越しの冷たい目を３人の女生徒に向けた。

女生徒たちは気おされたようにうつむく。

あきらかに意地悪で言われてるにもかかわらず、保科のヤツ、 あっそう…ってな感じで面倒くさそうに受け流してる。

うーむ、クールだぜ。

どうだ、そこの３人？ おまえたちがぜひにって言うんなら、 保科もやってくれるそうだぞ？

女生徒たちは、おたがいの顔を見合わせた。

………

…え、ええ。じゃあ、ぜひ、お願いします。保科さん

ひとりがぎこちない笑顔で言った。

残りのふたりは、黙ってうつむいたまま顔を上げない。

そういうことらしいぞ、保科。 よし、じゃ、おまえが委員長をやれ。後の進行、任せるぞ

はい

視線を落としうなずくと、保科は席を離れ、黒板の前へと歩いていった。

なんとなく、シンと静まり返ってしまった教室に、保科の靴音だけが響く。

その後、保科は極めて無駄のない進行で、 他の委員や掃除当番の割り当てなどをじつに手際よく決定した。

生徒の司会によるホームルームが、 こんなスムーズに流れるなんて異例のことだ。

昨年もクラス委員長をやってたというだけあって、たしかに要領がいい。

だが、それ以上に、保科が発する威圧的な空気が 教室中の無駄口を減らし、滞りなくホームルームを進行させた。

彼女が持ち前のクールボイスで喋ると、教室中に緊張感が走り、 それまでの喧騒がウソのようにピタリと止むのだ。

で、結局なんだかんだで、その時間は予定以上に空き時間ができた。

この際ついでだからと、 ちゃんとした座席を決めることになり、 席替えが始まった。

席が決まり、ふと気がつけば、なんとオレの隣には保科が座っていた。

よっ、いいんちょー

………

お隣さんだな。しばらくよろしくたのむぜ

………

委員長はなにも言わず、そっぽを向く。

相変わらず、あいそのない女。

でも、こうして見ると…。

けっこう横顔が可愛いかったりするな。

というわけで、ぶらぶら街へ繰り出した。

適当な店で昼メシをすませ、通りのほうへとやってきたとき…。

あれっ…？

広場に、ちょっと気になる女の子がいた。

髪はロングのストレート。

顔はまだちょっと幼い感じだから、オレとタメか、チョイ下といったところか。

誰だったかは思い出せないが、 なんとなく見覚えがあるような気がしてならない。

でも、可愛い子だな。

なにより、かつ目すべきはそのスタイル。

雑誌のモデルみたいだぜ。

とくにニットで強調されたあの胸もと。

男ならついつい目がいってしまう。

女の子は待ちぼうけでもくらってるのか、 ちょっとすねた顔で、退屈そうに空を眺めていた。

ちらっと街頭の時計を見る。

時間を確認し、軽くため息をつく。

どうやら、けっこう待たされてるらしい。

そのとき。

………

………

おたがい、不意に、目と目が合った。

一瞬、驚いた顔をする彼女。

…！

そして、慌ててオレから目をそらす。

なんだ…？

まるでオレに見られちゃマズいかのようなその態度。

あやしい。

やっぱり、どっかで会っている…？

オレは目を細め、じっと彼女を観察した。

彼女はちらっと目を向け、またそらすと、 最初からなにごともなかったかのような顔で横を向き、 しらじらしく空を見上げた。

だが、それが運のつき。

横顔を見た途端、すぐに気がついた。

ああーっ、委員長！

…っ！

女の子<rep rep_line_two>いや、委員長は、ビクッと肩を振るわせた。

いつも授業中に見てる横顔だ。

見間違えるはずもない。

委員長だ。

なーんだ、委員長だったのかよ

オレは笑いながら近づいた。

よお、今日はコンタクトなのか？ 髪型もストレートだしさ、遠目からじゃ全然わかんなかったぜ

………

なにやら複雑な表情の委員長。

ん？ どした？

べ、別に…

そう言うと委員長は、はあ…と、軽く息を吐き、

そういや、近所やもんな。休みの日やし、おっても不思議やないか

ひとりごとのようにつぶやいた。

ところで、そんなおめかしして、いったい誰を待ってんだ？

え？

誰かを待ってんだろ？

べ、別に、誰も…

あっ、なんだァ？ あやしいーな。さては見られたくない『誰かさん』か？

…ぅ

どうやらビンゴらしく、委員長はなにやら 複雑な顔でモゴモゴとくちびるを動かした。

なんだよ、誰なんだよ？

うりうりと、からかうように聞く。

だ、誰でもええやろ…

隠すところが、ますますあやしーよなァ。まさか彼氏か？

か、彼氏なんかおらん言うたやろ、前も

じゃあ、誰だ？ えーっとォ…

もう誰でもええやろ。用がないんやったら、早よ行って

委員長はそう言うと、トン、と片手でオレの胸を押した。

な、なんだよ、せっかく会ったってのに、つれねーなァ。 あ、そうそう、ところで…

…なによ？

うるさそうにオレをにらむ、委員長。

メガネなしも、けっこう可愛いじゃん

………

それに、その服も、髪型も似合ってるぜ

な、なに言うねん、いきなり…

いや、マジ、マジ、正直な感想

よ、よう言うわ

でも、そうなると、ますます誰に会うのか気になるな

も、もう、藤田くん、いい加減にして！

委員長は赤い顔で言った。

はは。

いつものクールな委員長もいいけど、 今日の委員長もまた違った感じでいいよな。

委員長っつーよりも『トモコチャン』って感じだな。

普段は地味だし、それほど目立たないが、 やっぱスゲー美人タイプだよ、委員長は。

そんなことをやっていると。

すまん、すまん、えらい遅れてもうた

そんな関西弁に振り向くと、 そこには渋いサラリーマンふうのオジさんが立っていた。

仕事がなかなか片付かへんかってなァ

～～～～…

その人を見るなり、委員長はうつむいた。

おっ、なんやァ、智子？ 今日は友達と一緒か？

と、智子ぉ？

お父さんに彼氏でも紹介してくれるんか？

お、お父さん？

ってことは、このナイスミドルな中年が、保科父？

そんなんやない。彼とは、いまここで偶然おうただけや。 それに、彼氏なんかやない、ただのクラスメイトや

慌てて否定する委員長。

そんな、強く否定せずとも…。

保科父と目があった。

あ、どうもはじめまして、藤田です

一応、頭を下げてあいさつする。

やっぱり第一印象が肝心だ。

保科の父です、よろしく

と、保科父。

あれ？

そういや委員長、この間たしか両親は離婚したって言ってたよな。

んで、いまはお袋さんの実家のほうにいるんだよな。

親父さんは向こうに残ってるって話だったけど…。

…お父さん、今日はたまたまこっちに出張やったから、私と会う約束してたんや

オレの疑問を察したかのように、委員長が説明してくれた。

へえ、そうなのか

なんだ。

親父さんならそうと、はっきり言ってくれりゃいいのにさ。

じゃあ、ぼちぼち行こうか。 良かったら、藤田くんもどうや？ 一緒に食事でも

えっ！？

お、お父さん…<rep rep_sweat>

…いや、せっかくの親子水入らずですし、遠慮します

そうか？ じゃあ、また機会があったら、そのときにな

ええ、はい

じゃ、じゃあ、藤田くん

おう、また学校でな

そして２人は、駅前のタクシー乗り場へと歩いていった。

うーむ。

委員長の知られざる素顔。

貴重な体験だぜ。

その夜、いったん家でのんびりしてから、夕飯を食いに外へ出た。

適当な店で食った後、ぶらりと立ち寄ったゲーセンで 時間をつぶしてると、出るころには雨が降っていた。

…うっげー、マジかよ。

傘なんか持ってきちゃいない。

その辺のコンビニで買おうかと思ったが、見ると、 オレ以外にも傘をささずに走ってる連中が何人もいた。

それを見ると、なんとなくオレもそのまま走って帰る気になった。

目の上を手でおおいつつ、水たまりを跳ねながら、雨の公園を走る。

すでにもう半濡れ状態だった。

…くっそー。

春も終わりとはいえ、雨はまだ冷たいぜ。

家に着いたら、すぐシャワーを浴びよう。

でないと風邪ひいちまう。

そんなことを考えつつ、公園を突っ切ろうとしたとき…。

藤田くん

ん？

ふと、名前を呼ばれ、オレは立ち止まった。

声がした暗がりのほうへと目を向けると、冷たい雨のなか、傘もささずに突っ立ってる人 影がいる。

見慣れた制服を着た、その姿は…。

………

い、委員長じゃねーか

あ、やっと来た。もし、来うへんかったら、どうしようかと思ってた

…な、なにやってんだよ、こんなとこで

藤田くんに会おう思うてな。 前におうたこの場所で待っとれば、 そのうちきっと通るんやないか思うて

そりゃここはよく通るけどさ。だからって、傘もささずにこんな…

最初は降ってへんかってんけど、待ってるうちに降り出したから…

降りはじめたのは、ずいぶん前の話だぜ

うん、けっこう待ってたかもな。なかなか来うへん藤田くんが悪いねんで…

な、なに言ってんだよ。 …今日の委員長、なんかちょっと変だぜ。 なにかあったのか？

そう聞くと、

………

委員長はなにやら辛そうな顔をした。

委員長…？

藤田くん…

委員長がオレの名を呼んだ。

藤田くん、私、私…

メガネ越しの委員長の両目から、雨粒よりも大きな涙がこぼれ落ちた。

藤田くん、藤田くん、わたしぃ…

…うっ、ううっ

委員…長…？

うあああぁぁぁ～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～

いつものクールさをどこに置き忘れてきたのか、委員長は雨に濡れながら、顔をくしゃく しゃにして泣き出した。

最初はとまどったオレだが、やがて委員長の肩に手を乗せ、頭を抱え込んでやった。

委員長はオレの胸に顔を押し当てて、そのまま泣きくずれた。

降りしきる雨のなか。

冷たい雨と、あふれ続ける涙が、メガネの裏側まで濡らしていた…。

委員長を連れ、家に戻ってきた。

とてもあのまま放ってはおけなかったし、 あのままでは風邪をひいてしまうだろう。

………

ほら、突っ立ってねーで、早く上がれよ

オレが言うと、委員長は遠慮がちに笑った。

でも、私、びしょびしょに濡れてるし…

だから言ってんだろ？ …ほら、シャワー貸してやるから、 とにかく体温めてこいよ

藤田くん、家の人は…？

あれ？ 言わなかったっけ？ うちの両親、仕事の都合で家を空けてんだ

そう…なん？

それよりも、早く上がった、上がった

うん…

とりあえずは、熱いシャワーで冷えた体を温めさせた。

濡れた制服は乾燥機に放り込み、かわりにオレのシャツを貸してやった。

委員長をオレの部屋で待たせ、このオレもシャワーを浴びた。

冷えた身体に、シャワーが心地よかった。

うぃーす

………

マグカップにいれた熱いコーヒーを両手に、 部屋へと戻ってくると、いつものあの気の強さはどこへやら、 委員長は借りてきた猫のようにおとなしく待っていた。

よっ、いい子にして待ってたか？

オレが笑顔でそう言うと、委員長は、

………

なにやら複雑な表情を浮かべた。

ほら、飲みな

そう言って、コーヒーのカップを差し出す。

委員長は両手でそれを受け取った。

ふぅふぅ…と口で冷ましながら、委員長はマグカップに口をつけた。

ひとくちすすって、

に、にがぁ…

と、顔をしかめる。

なんやのこれ、ブラックやないの

なんだ。砂糖なしじゃ飲めねーのか？

飲めへんよ、そんなん。ミルクと砂糖なしじゃ…

それを聞いたオレが、くすっと鼻で笑うと、

な、なによ～？

委員長は少し顔を赤らめ、すねた顔でオレを見た。

結局、砂糖とミルクを取りに戻った。

な、なによ、にやにやして…

いや、砂糖にミルクだなんて、委員長って意外と可愛いとこがあるなーってな

…え、ええやないの、別に…

誰も悪いなんて言ってねーだろ。可愛いっつったんだよ

オレがそう言うと、委員長はぷいっと口をとがらせた。

藤田くんて、性格悪いわ

え、そうか？ 自分じゃけっこういいヤツだなァーって思うけど

しょっちゅう意地悪なこと言うやないか

意地悪？ そうかなあ？

自覚ないのは余計にタチ悪いわ

委員長はそう言って微笑んだ。

どうやら人心地着いて、ようやくいつもの調子を取り戻したらしい。

そのままふたりでコーヒーをすすった。

カップの中のものを飲み干すころ、オレはなにげなく委員長に言った。

でも、驚いたぜ。まさかあんなところで、委員長が待ってるとはな

………

直接、家に来りゃいいじゃねーか

…家、知らへんもん

じゃあ、電話とか

…番号、知らへんもん

だからって…

言いかけたが、やめた。

委員長がなにやら深刻な表情でうつむいていたからだ。

…ったく、しょうがねーなー

オレは苦笑し、はあ…と、ひと息つくと、

で、いったい、なにがあったんだ？

と聞いた。

なんか理由があんだろ？ だからわざわざオレに会いに来たんじゃねーのか？

…うん

委員長は床に視線を落としたまま、こくんとうなずいた。

なんだよ、言ってみな。オレでよかったら相談に乗るぜ？

………

………

………

だが、うつむいたまま、なにも答えない。

さっきの委員長、なんだかオレの知ってる委員長じゃないみたいだった

………

オレ、委員長があんな大泣きするヤツだとは思わなかった

………

なにかよっぽどショックなことでもあったんじゃねーのか？

………

………

………

最初はなかなか語ろうとしなかった委員長だが、 そのまま根気よく待ち続けていると、 やがて、少しずつ、真相を口にし始めた。

…前に、私が神戸に帰りたがってる理由を話したことあったと思うんやけど

ああ、たしか委員長には好きな男がいて、 そいつが帰ってこいって言ったから…だろ？

…うん

委員長はうなずいた。

それがどうかしたのか？

…昨日、そいつとは別の女友達と電話しとったんやけど、そしたら…

そしたら？

オレが相づちを打つと、委員長は床の一点を見つめながら話を続けた。

…そしたら、その電話の友達がこっそり私に教えてくれた

なにを？

…あいつのこと

あいつって、その好きな男のことか？

委員長はこくんとうなずいた。

…あいつ、なんでもいま、私の親友の子とつき合ってるらしい

え？

ふたり同じ高校なんやけど、 高校に入ってすぐにつき合い始めたらしいんや。 そんなん私、全然知らへんかった…

ってことは、委員長がこっちに来てすぐか

委員長は小さくうなずいた。

…もともと、中学のころから仲の良かったふたりや、 つき合うようになっても不思議はないと思う。 やけど、そんなん、ずっと私に隠すことないやないか

………

ふたりは中学のころから、おたがいに好きやったらしい。 けど、いつも間に私がおったから、 ふたりとも遠慮して言い出せんかったらしいんや…

そうなのか…

…大方、私に気ぃつかって黙ってたんやと思うけど、そんなん大きなお世話や。 そんなことで壊れる友情やないやろ

ふたりとも、隠しごとなんかせん、ホンマの親友やと思うてたのに…

委員長の声が、徐々に涙声になっていく。

目には涙がにじんでいた。

やったら中学のころから、私に遠慮せんとつきおうたらええやん。 そんなことされたら、逆に邪魔者みたいやんか

委員長…

…ずっと、向こうに帰ることばっかり考えてて、 こっちじゃいっさい友達も作らへんかって、 ただ向こうの大学に受かるように、勉強だけは頑張ってたのに

………

なんや私、ひとりでアホみたいやないか。 これで向こう帰って、それからどうせえ言うんやろ

委員長は自嘲気味に笑った。

そのメガネ越しの目もとから、大きな涙の粒が、ぽろっ…とこぼれ落ちた。

なんや、今日まで自分のしてきたことが、たったの電話一本で、 すべての意味失くしてしもうたかと思うと、 アホらしゅうて、逆に泣けてくるわ

委員長はメガネを持ち上げ、両手の甲で、ごしごしと涙をぬぐった。

ぬぐっても、また次の涙があふれてくる。

…泣きたいときは、ガマンしても無駄さ。思いっきり泣いちまえよ

オレは言った。

つらいときには泣ける。人間ってのはそうできてんのさ。 モヤモヤため込むくらいなら、思いっきり泣いてスッキリしたほうがいいぜ？ なんなら、オレの胸を貸してやろうか？

…藤田…くん

最後の言葉は冗談のつもりだった。

つっこまれるのを期待していた。

なのに…。

…うっ、うわっ、うわあああああああああ あああああぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ～～～ ～～～～～～～～～～～～～～～～～～～

い、委員長…

委員長は言葉通り、オレの胸に顔を押し当てると、 そのまま、思いっきり泣き出してしまった。

うわああああああああああああぁぁぁぁぁぁ ぁぁぁぁぁ～～～～～～～～～～～～～～～ ～～～～～～～～～～～～～～～～～～

藤田くぅぅ～～～～～～～～～～～～～ ～～～～～～～～～～～～～～～～～～ん

…委員長

最初はとまどっていたオレも、やがてその肩を抱き、 ぽんぽんと、背中を叩いてやった。

外は降りしきる雨の音。

委員長の泣き声と、ざーざー降る雨の音が混ざり合う。

オレの胸で泣き続ける委員長。

オレはその折れそうな弱い心を、少しでも支えてやりたいと思った。

それからしばらくして、ようやく乾燥機のなかの制服が乾いた。

委員長は制服に着替えると、そろそろ帰ると言った。

…藤田くんの言った通りやな。思いっきり泣いたら、なんや妙にスッキリしたわ

委員長はにっこり笑って言った。

でも、光栄だねえ

なにが？

つらいときに、真っ先にオレの顔が浮かぶとはさ

オレは、ふっ…と笑った。

…た、たまたま身近に愚痴を聞かせる人間がおらんかっただけや

恥ずかしそうに言う委員長。

オレは思わず微笑んでしまう。

…な、なんやの、その笑いは

いや、別に？

ホンマ、なんやねん…

ところで、終電、間に合うのか？

うん。まだ大丈夫や。…ちょっと、急がなあかんけど

外、まだ雨降ってるぜ？

あ、そうやな。傘貸してくれる？

…あ、ああ、そりゃ、貸すけどさ

委員長はオレから傘を受け取ると、

じゃ。今日は本当に世話になったね

そう言って微笑んだ。

あ、ああ…

玄関の戸に手をかける委員長。

その背に向かって、オレは<rep rep_line_two>。

Ａ　今日、泊まっていけよ。

Ｂ　また、学校でな。

今日はこのまま、委員長を帰したくない。

強くそう思った。

ま、待った、委員長！

オレは背中から委員長を呼び止めた。

なに？

な、なあ、今日、泊まっていけよ

オレは言った。

え？

もう遅いしさ、雨も降ってるし、いまから帰るのは大変だろ？

で、でも…。なに言い出すのよ、突然…

オレんち広いしさ、部屋いくつもあるし、寝るとこたくさんあるから

………

や、やっぱ、ダメか。

そうだよな。

女の子がひとりで住んでる男の家に…。

わかった

え？

じゃあ、せっかくやし、 今夜は藤田くんのご好意に甘えさせてもらうことにするわ

そう言って借りた傘をオレに返す。

そ、そうか

自分から言っときながら、 その答えに少しとまどいつつ、 オレは傘を受け取った。

それじゃ、また、お邪魔しまーす

委員長は微笑むと、靴を脱いで、またオレの家に上がった。

その後、委員長と一緒に夜食のカップラーメンを食べた。

聞けば、委員長はまだ夕飯を食べていないらしかった。

ずるずるずる。

テーブルで向かい合い、ずるずるとカップメンを食うふたり。

ほんの少し前は、想像もつかない光景だな。

なんやの、またニヤニヤして

いや、ふたりでこうしてラーメンずるずるやってる姿がおかしくてさ。 委員長は、こういうのって、よく食べるほう？

ときどきかな。藤田くんは？

ま、ひとりで生活してるとどうしてもな。 面倒くさいときは、こういうので手軽にすませたりする

ふふ、神岸さんが心配するのもわかるわ

なんで、そんなこと知ってんだよ？

そら、すぐ隣りの席やからな。嫌でも聞こえてくるわ

委員長はそう言って笑った。

部屋で待ってると、家の人に電話してきた委員長が戻ってきた。

家の人、なんて言ってた？

なんにも。あっそうって感じ。 うちの母親は放任主義やからな、いい加減なもんや

年ごろの娘が外泊だってのに、寛大だなァ

なんや。これから、ふたりになにか問題でも起こるかのような発言やな？

期待してる？

アホッ、んなわけあるか！

ははっ、相変わらずキツイぜ

ふふっ…

ははっ…

それからふたりは、なにげない会話で盛り上がった。

これまで少しトーンダウンしていた憎まれ口なんかも叩き合う。

そして、笑顔。

部屋中に、１日の疲れが生みだす優しい空気が満ちていた。

制服姿の委員長が部屋にいるという違和感と新鮮さ。

なんだか不思議な気分だった。

その夜、結局、委員長はオレの部屋で寝ることになった。

部屋はたくさん空いてるし、別の部屋をすすめたのに、 委員長はもっと話がしたいと言って、オレの部屋で寝ることを選んだ。

委員長にベッドを譲り、オレは床に布団を敷いて寝た。

その夜、ふたりは遅くまでお喋りした。

外は、まだ雨が降っていた。

明かりの消えた暗い部屋のなかで、オレは、 普段とは違う、委員長の優しい声を聞いた。

そして、時計の針も進み、真夜中…。

雨はまだ降り続いていた。

ざーーーーーーーーーーーーー…。

雨音がやけに耳につく。

オレはずっと眠れずにいた。

布団の上で何度も寝返りを打った。

いま、委員長がそこにいる。

手を伸ばせば届く距離にいる。

やっぱりそれを意識して、さっきから全然寝つけなかった。

突然訪れたふたりっきりの夜。

おたがいの知らない話をしあい、 ふたりの心の距離は以前よりもぐっと近くなったような気がした。

それはとても有意義な時間だった。

そして、その中で、オレははっきりと自分の気持ちを認めていた。

委員長への気持ち。

これまでは、ただなんとなく、漠然と感じていたものだけど、 いまははっきりと言葉で言い表すことができる。

そう、オレは…。

…藤田くん…

そのとき、すっかり眠ってると思っていた委員長が、オレを呼んだ。

どうやら委員長もオレと同じで、寝つけずにいたらしい。

…ねえ、まだ、起きてる？

ささやき声で聞く。

ああ、なんか眠れなくてな

私も

と委員長は言った。

わずかな沈黙。

…ねえ、藤田くん…

ん？

………

なんだよ？

………

………

…あの、あのな

うん

………

………

そこ、狭いやろ？

あ？

いや、そうでもない、と言おうとしたとき、

…こっち、来うへん？

委員長が言った。

こっち来て、もう少し話しよ？

委員長と、１つの布団のなか。

委員長の顔が、胸が、すぐそこにある。

そんな遠慮せんと、もっと近くに寄りぃな

…え、遠慮なんかするかよ。オレのベッドだぜ

…ああ、そうやな

くすっと微笑む委員長。

………

………

………

………

…なんか、喋りぃな

…委員長こそ

………

………

ううっ。

シャツの胸もとが見えそうで、ついつい目が行っちまう。

それにしても、でけーな…って、やばやば、また見ちまった。

くう。

オレも抑制力のあるほうじゃないしな。

そうだ。

こっちを向くから目が行っちまうんだ。

オレは仰向けになり、天井を見上げた。

…藤田くん

…ん？

…なんか緊張してない？

…そ、そりゃーな

まいったな。

こんなシチュエーションじゃ、思うように会話もできないぜ。

なんせ、おたがいに息が吹きかかるような距離だからな。

い、委員長…

ん？

だけど、いいのかよ？

なにが？

いや、その、好きでもない男とこんな…

好きでもないって、藤田くんのこと？

まあ…

すると、委員長は、

失礼やなあ

と、ちょっと口をとがらせて言った。

…好きでもない人とやったら、こんなこと絶対せえへんて

目を伏せ、恥ずかしそうに言う。

え？ ってことは？

…あほ、それくらい察してよ

なんだよ、はっきり言ってくれよ

なんで、私だけ。そんなんずるいわ

オレは前から言ってるみたいなもんだろ？ 委員長、好き好き<rep rep_heart>　ほらな

なんや、それ

ほらほら、言ったろ。つぎはそっちの番な

………

………

………

ホレ、早よ早よ

しゃあないなあ…

委員長は、少し恥ずかしそうに微笑むと、

…す

す？

…すき

ささやくように言った。

くうううぅぅぅ～～～～～～～～～っ！

な、なんや？

いや、もう、なんというか。うん、やっぱいいよな、それ

………

もう１回

え？

たのむ、もう１回だけ！ アンコール！

なんや、もう

いいじゃないか、減るもんじゃなし

…もう。ラストやで？

よしっ

…すき

おっしゃーーー！

な、なんか、めっちゃアホみたいやわ

照れ隠しに笑う、委員長。

へへ、だけど、マジで嬉しいぜ

………

こうやって委員長と、自然に話せるようになるなんてな

………

………

…なあ、藤田くん？

ん？

藤田くんは、なんでそうやって、私のこと好きになってくれたん？

なんでって…そうだなあ

なんでだろう。

少し考えてみた。

でも、これといったきっかけのようなものは思い浮かばなかった。

…さあ、なんでだろうな。やっぱり、毎日の積み重ねで、 少しずつ、少しずつ、好きになってったんだろうなァ

………

委員長はどうなんだ？

…私もおんなじかな。最初は、藤田くんのこと、 なんや軽薄そうで、うっとうしいヤツやと思うてたのに…

…オレ、そんな軽薄そうか？

…まあ、最初はそう思うたんよ

委員長は苦笑する。

でも、なんやろうな。そのうち、少しずつそれが悪ない思えてきて…

………

今回、もうどうしたらええかわからんようになったとき、 最初に浮かんだんは藤田くんの顔やったし

へへ、ようやく、オレのアプローチが実を結んだってわけだな

かもな…

委員長は、くすっと笑った。

…正直言うと今回、電話でアイツが彼女とつき合うてるって 聞いたとき、それほど動揺せえへんかった

アイツって、委員長が好きって言ってた？

そう。むしろショックやったんは、それを隠されてたこととか、 自分はいままでなにをしてたんやろうってことで、 アイツに彼女がおったことへの驚きは少なかった

でも、ずっと好きだったんだろ？

本当は、アイツが彼女のこと好きなんも、なんとなくは知っててん。 …ただ、はっきり口にして聞いたことなかったから、認めたくなかっただけなんや

………

…でも自分では、もう少しショック受けるかと思うてた。 けど、それに関しては意外とさっぱりしてる。 それは、たぶん…

たぶん？

…そのときはもう、藤田くんのことが好きやったからやろな。 逆に言えば、あの電話のおかげで、はっきりとそのことに気づいたんやけど

委員長…

…な、なんや、恥ずかしいこと、ひとりでべらべらしゃべってもうたわ

委員長は照れて微笑むと、恥ずかしそうに布団で顔を隠した。

オレはにっこり笑い、委員長の体をぎゅっと強く抱きしめた。

…藤田くん？

驚いた顔を上げる委員長に、オレは、

ずっとオレと一緒にいようぜ？

笑顔で言った。

え…？

向こうに帰るなんて、もうやめちまえよ。ずっと、オレとこっちにいようぜ？

…藤田くん

つーかさ、オレが一緒にいたいんだ

そして、ふたりは唇を重ね合った。

おたがいの背中に腕を回し、ぎゅっと強く抱き締め合うと、 委員長は、ぽろっと真珠のような涙をこぼした。

知らない間に雨は上がり、雲間から星空がのぞいていた。

委員長

？

じゃ、メシ買いに行くから、いつもの場所でな

ええよ

てっぺんからのまばゆい陽射しに貫かれ、オレは目を細める。

さわやかな風が吹いていた。

うーん、すっかり夏めいてきたねぇ。

オレは伸びをして、大きくあくびする。

そして、あいつの姿を捜した。

お、いたいた。

風に吹かれながら、遠くの町並みを眺めている。

なんだか、少し幸せそうな横顔だった。

よっ、お待たせ

オレは近づいて声をかけた。

遅いやないか

わりぃ、わりぃ。ちょっと学食でうるさいヤツにつかまっちまってさ

もう、１０分もたってるやないの

なんだよ、１０分ぐらい、許せよ

先に食べてまおうかと思たわ

悪かったって。じゃ、食おうぜ？

うん…

ところで、例のこと、考えてくれたか？

…うん、まあ

で、どうなんだ？

一応、オッケーということで

ホントか！

うん

よっしゃーーーーーーーーーーーーーっ！

ふふ、ホンマ嬉しそうやな。まだしばらく先の話やないか

んなの、あっという間だって。 んじゃあ、それまでに金貯めとかなくっちゃな。 よし、例のバイト、始めっか

あそこのゲーセン？

そう

やったら今度遊びに行くから、ぬいぐるみオマケしてや

はいはい…

そう、本当にあっという間だった。

夏は、すぐにやってきた。

どこまでも、限りなく広がる青い空。

寄せては返す波の音。

めまいするほど、まぶしい陽射し。

白い砂の上に寝そべり、まどろみながら、ぼんやりと空を眺めていると…。

ふと、影が陽射しをさえぎった。

なんや、寝とったんかいな

まぶしい陽射しをさえぎったのは、委員長のかぶった麦わら帽子だった。

いや、起きてたよ

そう言って目を細めた。

麦わら帽子の端から漏れる陽射しが、まぶしかった。

なあ、泳ご？ せっかくこんなところまで来て、もったいないで

ん、ああ、泳ぐ泳ぐ。…もう少しのんびりしてからな

そんなん時間の無駄やんか。なあ、ほら、早よ泳ごうや～！

わ、わかった、わかった、泳ぐ、泳ぐ

うん、早よ、早よっ

楽しげに微笑む委員長を見て、オレの顔も自然にほころんでいく。

海、めっちゃキレイやで！ ホンマ澄んだブルーが広がってるんや！

委員長は子供のように瞳を輝かせて言った。

…しっかし、今日の委員長って、本っ当に楽しそうだな

うん、楽しい。めっちゃ楽しい

委員長はにっこり笑って言った。

なんだ、やけに素直じゃねーか

委員長は、ふふっと笑うと、

せっかくの旅行やもん、楽しまなな

にっこり笑った。

そして、

…せっかくの旅行やから、今日は少しでも藤田くんと一緒にいたいんや

目を細めてそう言った。

委員長…

なあ、藤田くん

うん？

その委員長って呼ぶの、せめてこの旅行中ぐらいはやめようや

…あ、そうだな

ちゃんと『智子』って呼んでや

おっけー、わかったよ、委員長

藤田くんっ！

はははっ、冗談、冗談

オレは立ち上がった。

じゃ行くか。と・も・こ！

うんっ！

あっ、委員長

ん？

また、学校でな

そう言って、オレは微笑んだ。

すると委員長は、

うん

にっこり笑って微笑んだ。

じゃあな

うん、じゃあ

委員長はそう言い残すと、玄関の戸を開け、雨の中を帰っていった。

４時間目は数学の授業だったが、担当の先生が急用で自習になった。

委員長が預かってきた課題用のプリントをみんなに配った。

まとめて提出しますので、後ろの席の人は ５分前になったら集めて私のところへ持ってきてください。 これが終わった人は各自で自習です

委員長が関西弁のイントネーションで言う。

プリントが送られてきた。

問題数は多くなく、ぱっと見た感じ１０分程度で終わりそうに思えた。

まあ、このぐらいなら、とじっくり問題を読んでみると、難易度はかなり高い。

…う～ん

開始後しばらくは、難しいながらも真剣に取り組んでやっていたオレも、 １つ、また１つとつまずくたび、次第に嫌気がさしてきた。

ダメだ、わから～んっ

結局、投げてしまった。

よく見りゃ、真面目に取り組んでいるヤツなんて、ほとんどいない。

みんな、誰かの終わるのを待って、あとで答えを丸写ししようって腹らしい。

じつにけしからん。

楽することばかり考えちゃいかんよ。

…といいつつ、さて、オレは誰に写させてもらおうかね。

Ａ　あかりに写させてもらう。

Ｂ　委員長に写させてもらう。

Ｃ　雅史に写させてもらう。

Ｄ　やっぱり根性出して、自分でやる。

オレはあかりの席へと歩いていった。

さすがは真面目っ子のあかりだ。

難問に苦戦しながらも、ちゃんと自分だけでプリントに取り組んでいた。

ノートや教科書を参考にしつつ、少しずつ答えを書き込んでいる。

よっ、やってんな

え、うん、まあ

どこまでいった？

ううん、全然ダメ。まだ２問目。そっちはどう？

おまえが終わったら、それを写す

オレが言うと、あかりは困った顔をした。

ダメだよ、ちゃんと自分でやらなきゃ

オレが数学苦手なの知ってんだろ

苦手だったらなおさらだよ。ちゃんと自分でやらないと

…なんだよ。見せねーってのか？

そ、そうじゃないけど、だって、 私の答え、多分間違ってるから。あんまり自信ないし…

いいって、いいって。こういうのは適度に間違ってたほうがそれらしいんだ

けど、同じ間違いをしてたら先生に…

い・い・か・ら・み・せ・ろぉ～～～っ！

…もう、しょうがないなあ。わかったよ。 じゃあ、終わったら席まで持ってってあげるから

やたっ、そうこなくっちゃ

でも、本当はダメなんだよ、こういうの。自分のためになんないんだから

また、説教くさいことを言う。

はいはい、わかってるよ

浩之ちゃん、本当は私より頭いいくせに、いつもすぐ投げ出しちゃうんだから

おまえが言うほど頭がよけりゃ、こんな苦労はしてねーよ

オレは手を上げて、自分の席へと戻った。

…もう。苦労なんてしてないくせに

隣の席を見ると、さすがに委員長は真面目に課題をやっていた。

さらさらとシャーペンを走らせ、ほとんど詰まることなく回答欄を埋めていく。

まるで、最初からわかっている答えをただ書き写しているかのようだ。

５分も経たないうちに問題を全て片付けると、 プリントをぺらっと裏返しにして机の端に置き、 別の問題集を開いて取りかかった。

うーん。

いかにも偏差値高ぇーって感じだな。

それにしても、なんで委員長みたいな頭のいいヤツが、 オレなんかと同じ高校にいるんだろう。

まあ、オレは入学後に堕落した口だけど、 それにしてもこの差はいったいなんなんだ。

謎だ。

あ、そうそう。

それよりも、早いとこプリントを写させてもらわねーとな。

なあ、委員長

声をかけると、委員長は問題集の手を止めて、こっちを見た。

返事はなし。

なあ、悪いけどさ、そのプリント写させてくんない？

オレは笑顔で言った。

面倒くせーし、苦手なんだよ

………

すると委員長は『なんで私が…』とでも言いたげに、 ため息をついてそっぽを向いた。

うっ。

こ、こりゃとても『いいよ』なんて言葉が返ってきそうな雰囲気じゃねーな。

この行動が意味するのはきっと『それぐらい自分でやれ』ってことなんだろう。

やっぱり、お堅い委員長様はダメか。

しょうがない。

こうなったら信頼度には欠けるが、 あかりか雅史にでも写させてもらうとしよう。

そう思ったとき。

すっ。

委員長は素っ気なく、オレの前にプリントを差し出した。

え？

見せて欲しいんやろ

顔も向けずにそう言った。

…あ、お、おう。わりぃな

オレはぎこちなくうなずいて、その手からプリントを受け取った。

…へえ、委員長、キレーな字書くなー

白い紙には、細かくキレイな字でぴっちりと答えが書き込まれていた。

答えがあってんかのどうかはわかんねーけど、 （いや、多分あってんだろうけど）いかにも模範解答って感じの答案用紙だ。

それにしても、なんだ、委員長って、けっこうものわかりいいヤツじゃん。

もっと堅物なのかと思ってたぜ。

せやけど、そのくらい自分でせんと、もっとアホになんで

………

だが、言うことはやっぱりキツイ女だった。

よし。

ここはひとつダチのよしみで、雅史の助けを借りることにしよう。

お～い、雅史ぃ～。答え見しちくり～

オレが言うと、

僕もまだ、全然やってないよ

白紙のプリントを見せながら雅史が言った。

たしかにオレと同じで、まだ全然手つかず状態だ。

どーすんだ？ 問題は多くねーけど、けっこうムズいぞ

うん、だからみんなで１問ずつ分担しようってことになったんだ。 どう？ 浩之も１問担当する？

みんなで分担？ 大丈夫かよ？ ひとりが間違えたら、全員共倒れだぞ。 手分けしたのもバレバレだし

別に気にすることないんじゃない？

雅史はさらっと言った。

おまえって、けっこうアバウトなヤツだよな

結局、オレは問４を担当することになった。

くそ～っ、図形はとくに苦手なんだって

なになに？

中心Ｐの軌跡は放物線で…。

…ったく、こんな知識、社会に出てからなにかの役に立つのかよ

などと、お約束な文句を言いつつ、 教科書を参考にして、なんとかコツコツやってみた。

<rep rep_line_two>で、一応は解けた。

ただし、あくまで一応のレベル。

みんな、スマン。

多分これ、間違ってるわ…。

そうだな。

やっぱりこういうのは、根性出して自分でやらないとな。

ただ答えを写したってなんの意味もない。

学生時代の苦労は買ってでもしろ。

若いころから甘い汁を吸ってちゃいかん。

苦は楽の種、未来の自分への投資だと思え。

よーし、ばりばり行くぜ～っ！

…安定線ｌに接し、ｌ上にない安定を…。

しかし、意気込みだけで解けるほど甘くはなかった。

教科書を参考にして、パズルのように少しずつ問題を解いていく。

なんとか１問ずつ終わらせて、取りあえず最後までやった。

だが所詮、取りあえず、のレベルだ。

多分、いや間違いなく、答えはボロボロだ。

ん？

いま、あかりのヤツがこっちを見てたぞ。

終わって一息ついたオレを見て、微笑んでやがった。

気持ちわりぃな。

マジメにやったやらないはともかくとして、 授業開始から３０分ほどが過ぎると、 大半の生徒は課題のプリントを終わらせた。

その後、教室はダベリモードに突入した。

２年になったばかりだし、 中間テストにもまだ日があるので、 みんな余裕しゃくしゃくなのだ。

本来の指示通り、ちゃんと自習してるヤツなんか、ほとんどいない。

騒ぐか、でなきゃ寝てるかのどっちかだ。

当然、オレもそう。

ちなみに、オレは<rep rep_line_two>。

Ａ　賑やかに騒ぐ派だ。

Ｂ　静かに寝る派だ。

騒ぐ派だ。

普段の授業は眠くてしょうがねーくせに、 こういうときはなぜかぱっちり目が覚める。

ちょうどそこで、雅史たち数人がテレビの話題で盛り上がっていた。

オレもそれに加わった。

最近、バラエティーの笑うポイントとかで字が出る番組が多いけど、 あれの使いどころもセンスいるよなー

はずしたギャグを字にしても、輪をかけてさむいだけだもんなー

けど、あれもずいぶん浸透したよな。少し前までは笑い声だったけどさ

ああ、収録スタッフがわざとらしい笑い声を上げるヤツ？

俺、アレ、ムカつくんだよ

そうか。俺は字のほうがムカつくけどな

こっちはこっちで盛り上がり、向こうは向こうで、 また別の話題で盛り上がってる。

とくに女子の一部にうるせー連中がいて、教室はすっかり休み時間と化した。

わいわいわいわい…。

がやがやがやがや…。

ミョーに盛り上がる教室。

オレは、ふとまわりを見渡して思った。

いくらなんでも、こりゃ、ちょっとうるさ過ぎやしねーか。

もう少しボリュームを落とさねーと、隣の教室の先生がキレて飛んでくるぞ。

…と思った矢先のことだ。

寝る派だ。

春の陽気はとにかく眠気を誘う。

おまけに窓の隙間からは心地いい春の風が流れ込んできて、 そよそよと頬をなでていく。

ああ、もう我慢できねぇ。

次の授業は絶対に居眠りできない先生だし、いまのうちに寝とかねーとな。

机の上に両腕を組んで、顔をうずめて寝る。

教室はザワザワうるさいが、こういうざわめきは、意外と気にならないもんだ。

耳障りというより、むしろ落ち着く。

よく、赤ちゃんは母親の心臓の音を聞くと落ち着くという 話を耳にするが、小中高校と聞き慣れたざわめきも一種 それと似たような効果があるのかも知れない。

…ふぁ～あ。

大きなあくびがこぼれ、だんだんウトウトし始めた。

……………

わいわいわいわい…。

がやがやがやがや…。

相変わらず騒がしい教室。

………

しかしこりゃあ、いくらなんでも、ちょっとうるさ過ぎるんじゃねーのか。

オレは別に気になんねーけど、 そのうち隣の教室の先生がキレて飛んでくるぞ。

…と思った矢先のこと。

喧騒のなかで、

<rep rep_line_two>ガタンッ。

椅子の音が聞こえた。

なんとなくオレは目を向けた。

委員長…保科智子だった。

あまりの騒がしさについに立ち上がったという感じだった。

やっぱり委員長だ。

クラスの連中を注意する気だな。

てっきり、そう思ったのだが…。

…あ、あれ？

委員長は机の上の問題集とペンケースを手にすると、 なにも言わず、すたすたと入り口のほうへと歩いて行った。

<rep rep_line_two>ガラッ… ぴしゃ。

そして、そのまま教室を出て行った。

？

トイレにでも行くのかな？

いや、だったらお勉強セットを持っていく意味がないよな。

じゃ、いったいどこへ行く気なんだ。

オレは委員長の後を追って廊下に出た。

おい、待てよ

目の前を歩く委員長の背中に声をかける。

………

一度目は無視。

なあ、委員長

二度目でようやく立ち止まると、委員長はこっちを振り返った。

………

どこ行くんだよ

図書室

面倒くさそうに答える。

図書室ぅ？

教室はうるさぁて集中できへんから、図書室でするんや

手にした問題集をオレに見せる。

わざわざ図書室なんか行くことねーだろ。 それよりクラス委員長なんだから、 ビシッとみんなを注意すりゃいいじゃねーか

このオレが言うなって感じだけど、まあ、この際それはおいとこう。

取りあえず、間違ったことは言っちゃいないはずだよな。

すると、委員長は、

アホくさ…

息を吐いてくだらなそうに言った。

自習のときくらい、みんなの好きにさせたらええやないの。 騒ぐんも勉強するんも結局個人の問題やろ？

背を向けて歩き出す。

おいおい、委員長がそんな無責任でいーのかよ？

クラスの委員長なんて、ただの便利係や。そんな大層なもんやない

そう言うと、委員長は背を向けて、図書室へと歩いて行った。

………

なんなんだよ。

妙にさめてるっていうか、なんていうか。

とにかく愛想のねー女だな。

全ての授業が終わって、放課後。

さっきまで静まり返っていた学校も、 いまは生徒たちの声でざわざわと賑わっている。

カバンを手にした生徒たちが、楽しげにお喋りしながら帰っていく。

それを横目で見ながら、オレは片手にほうき、 片手にちりとりを持って、下駄箱の床を掃いていた。

今日は掃除当番の日。

しかも運悪くジャンケンに負けたせいで、 オレはひとりっきりでここを掃除しなくちゃならない。

サッサッサッ…。

サッサッサッ…。

ちくしょう、あのとき、グーを出してさえいれば、 今ごろは帰り道の途中だったのに。

ああ～、くそ～、かったりぃ～。

だいたい、オレひとりでこんな広いところを掃除できるわけがないだろ。

ええい、こんなもの適当にやってやれ。

そりゃそりゃそりゃっ！

サッサッサーッ。

おりゃおりゃおりゃ！

パッパッパーッ。

おりゃりゃーーーーーーーーーーーーっ

ズザザザザザザザザザザザザーーーーッ。

よしっ、終わり！

…はあっ、はあっ、はあっ

ま、まあ、十分キレイだろう。

あとは担当の先生にチェックしてもらえばＯＫだ。

これでいいっしょ？

笑顔でオレが言うと、

ダメだな

先生は冷たく一蹴した。

なんで！？

いいか？ ほら、まだこの辺とか、あの辺とかにもほこりが残ってるだろう

え～、チェック厳しいよ～。姑の嫁いびりじゃねーんだからさ

厳しくなんかないぞ。こうやって、ざっと見渡しただけでも、 いい加減にやってるのがよーくわかるんだ。ほら、やりなおせ

いいじゃないッスか、こんなとこ。 キレイにしたって、どうせ、すぐ汚れるんだし

くだらんヘ理屈ばかり言ってないでさっさと手を動かせ。 キレイにするまで帰さんぞ

…ちぇっ。

へーへー、わかりましたよ。…んじゃあ、はいはい

オレは言われたところを、サッサッサッと掃いた。

砂ぼこりをチリトリで集める。

じゃ、これでいいッスか？

だーめーだ！ もっとちゃんと掃除しろ！ ホラ、そこも！

ったく、はいよ、サッサッサッ

今度はこっち

（だあーっ、まだやんのかよ）さっさっ！ はい、終わり！

次はあそこ

くっ…

次はこっち

くくっ…

次は<rep rep_line_two>

はあ、はあ、も、もう、いいッスよね…

まあ『多少は』キレイになったな

多少は～！？

いつも、このぐらいはやるように。はい、じゃあ、ご苦労さん

くぅ～っ。

本当にご苦労さんだよ、ちくしょうめ。

オレは聞こえないよう小声でつぶやいた。

随分遅くなっちまった。

うわ、もうこんな時間か。

あの先生、このオレになんか恨みでもあんのかっつーの。

…ったく、ぶつぶつ…

もうほとんどの生徒が帰った後で、うちの教室もシンと静まりかえっていた。

はあ～、やっぱオレが最後かよ。

そう思いながら、入り口の前に立ったとき。

ちょっとアンタ、聞いてんの！？

教室の中から、そんなヒステリックな女の声が聞こえてきた。

なんだあ？

中を覗くと、そこには委員長こと保科智子がいて、 そのまわりをクラスの女子たち３人が取り囲んでいた。

なにやってんだ、いったい…？

なんで黙ってんのよ？ なんとか言ったらどうなの！？

女子のひとりが乱暴な口調で言った。

………

だが委員長は、いつものあのつまらなそうで 興味なさそうな表情を保ったまま、なにも答えない。

…アンタのそのスカした態度を見てると、すっごくムカつくのよね。 いつもそうやって自分はさも特別です、みたいな顔してさ

どうせ私たちのこと、見下してんでしょ？

………

なんだ、尋常じゃない雰囲気だぞ。

あいつら、寄ってたかってなにも言わない委員長を攻撃してやがる。

もしかして、これは<rep rep_line_two>。

いじめの現場！？

ずっと頭にきてたけど、去年はあえて無視してあげたのよ。 なのに、また同じクラスになるなんてさ

この際はっきり言っておくけど、あなた、 その自己中直さないと、クラスにいられなくなるよ！？

少しくらい勉強ができるからって、ちょっと調子に乗り過ぎなんじゃない？

少しくらい…やて？

それまで、ずっと無言で俯いていた委員長がクスッと笑って顔を上げた。

なにやら冷たい嘲笑だった。

少しくらいやと思てんのか、アンタらとの成績の差。 アホなこと言うのも、たいがいにしいや

突き刺さるようなクールボイス。

な…！？

３人の女子は呆気にとられ、思わずたがいの顔を見合わせた。

他人に見下されるのが嫌やったら、まずは自分らのレベルを上げることや

な、な…

３人はワナワナと肩を震わせる。

委員長は迷惑そうな顔で、ふぅとため息をつくと、カバンを手に取り、

…アンタらにつきおうとると、こっちまでアホになりそや。 用事あるさかいもう帰る。ほらっ！ はよ、そこどき！

キッとにらんで怒鳴った。

３人はビクッとなると、 すっかり委員長の迫力にのまれてしまったのか、 慌てて道をあけた。

委員長はなに食わぬ顔で間を通り抜けると、振り向き様に冷たい目を向けて、

…あんまりくだらんことに時間使わさんときいや。 こっちはアンタらほどヒマやあらへんからな

そう言って、立ち去ろうとした。

ちょ、ちょっと待ちなさいよっ！

ようやく我に返ったひとりが、委員長の肩をつかんだ。

…なんや？

よ、よくもそこまで言えるわね…

視線がぶつかり合う。

まるで氷と炎のようだった。

やっ、やばっ。

さすがにこれは止めたほうがよさそうだな。

オレは急いで教室の中に飛び込んだ。

あーあ、すっかり遅くなっちまったぜ～。あれっ、まだ残ってるヤツがいたのか

白々しくそんなことを言う。

藤田くん…

委員長の肩をつかんだ女子は、オレを見て、その手を放した。

なんだ、おめーら。４人で一緒にお帰りか？ いいよなー

とぼけた声でそんなことを言うと、 ３人組は、なんともばつが悪そうな顔をした。

だがその隙にひとり委員長だけが、 まるでなにごともなかったように教室を出て行こうとしていた。

お、おい

オレはとっさに呼び止めた。

委員長は足を止めて振り向くと、ひとこと、

余計なことせんといて

冷たい声でそう言った。

えっ？

そして、そのままオレを無視し、委員長は教室を出ていった。

余計なこと？

余計なことって、ケンカを止めようとして教室に入ってきたことか？

あいつ、気づいてたのか。

………

なによアレ！

教室に残された３人組は、口々にブツブツ文句を言い合っていた。

５時間目の休み時間。

次の授業は実験室に教室移動だ。

だが廊下の途中で、教科書を忘れたことに気がつき、 オレは急いで教室へ戻った。

ガラッ。

やべやべ、もうすぐ授業が…あれっ？

誰もいないと思っていた教室に、ポツンと１つ、机に座った影があった。

頬杖をついて、ぼんやりと窓の外を眺めるその女子は…。

委員長？

近寄りながら声をかけると、 ひとり物思いにふけっていた委員長は、 はっと我に返った。

藤田…くん…

ガタ…パサッ。

立ち上がった瞬間、机の上のノートが床に落ちた。

なにやってんだ。授業が始まっちまうぜ？

オレはそう言いながら、床に落ちたノートを拾おうとした。

…あっ！

委員長が小さく声を上げて、ノートに手を伸ばした。

その手が届くより先に<rep rep_line_two>。

パラ…。

風でノートのページがめくれた。

一瞬、目を疑った。

ノートにはカラーのマーカーや色鉛筆で、びっしりと悪口が書きこまれていた。

殴り書きだが、女の字だった。

な、なんだよ、これ…

ち、ちょっ、返し！

委員長はオレの手から強引にノートを奪い取ると、隠すようにカバンに詰め込んだ。

…それ書いたの、例の３人組か？

オレが聞くと、

………

委員長はくだらなそうに、ふぅとため息をつき、

せやろうな

小さく答えた。

目が…少し赤い。

委員長…おまえ、もしかして…泣いて…

すると委員長は、ぷっと吹き出し、笑った。

アホな。こないしょーもないことで泣くか。 連中が、あんましょーもないことしよるから、呆れとったんや

………

そうだろうか。

さっきのポツンと椅子に座った横顔、オレにはすごく悲しげに見えた。

前からこっちの人間は、なんやガキくさいヤツらばっかりやと 思とったけど、正直ここまでとは思うてへんかった

………

こない連中と仲良うせぇ言われても、そら無理や。同じレベルで話できへん

委員長…

あ、もうこんな時間やないの。早よせんと授業が始まってまう

委員長は時計を見て言った。

教科書と資料集、別のノートを重ね、その上にペンケースをぽんと置く。

ほら、藤田くんも早よせんと。あの先生、遅刻するとメッチャうるさいし

なあ、委員長

言葉を遮り、オレは真面目な顔で言った。

なんやねん、マジな顔して…

…あいつらに言っていいか？

え？

二度とこんなくだんねーことすんなって、はっきり言っていいか？

………

すると、委員長はゆっくりと目を伏せて、はぁと深く息を吐いた。

そして、

言うたやろ？ 余計なことせんといてって

そう言った。

なにが余計なんだよ

余計なお節介や言うてんのや。アンタには、なんの関係もないことやないか

関係なくはねーだろ？ 同じクラスの仲間だし、席だって隣同士なんだぜ

………

実際、こんなひでぇことされてるのを目の前にして、黙ってられねーだろ

そう言った瞬間、委員長はムッとした顔を向けた。

なに偽善くさいこと言うてんねん。 これは私と連中の問題や。 第三者が関わらんといてほしいわ！

椅子を机に戻し、行こうとする。

強がり言うなって。こういうときは味方がいたほうが心強いだろ？

なんやねん！ その、味方っちゅうんは？ まさかアンタ、私があいつらにイジメられてるとか思うてんのか！？

どう見たってそうじゃねーか

委員長は目を伏せ、ふっと笑った。

最初にイジメてやったんはこっちなんや。私がさんざん 精神的にイジメてやったから、あいつらつるんで仕返しにきたんや。 …ま、ガキらしい、低レベルな仕返しやけどな

それでも向こうは３人いるんだぞ

３人やろうが、１００人やろうが、 あんなガキども何人集まっても怖ない。 それよりも…

委員長はキッとオレをにらんだ。

履き違えた親切の押し売りされるほうが、よっぽど迷惑や！

そう言い残し、委員長はスタスタ向こうへ歩いていった。

…あっ、おい！

ガラッ…ピシャッ！

勢いよく戸が閉まり、オレは教室にひとりポツンと取り残された。

…迷惑かよ

入り口に向かって、そうつぶやいたとき…。

キーンコーンカーンコーン。

授業開始のチャイムが鳴り響いた。

あ、いけねっ

机に引っかけたカバンから教科書を取り出すと、オレは急いで教室を出た。

校舎を出ると、目の前に見慣れたおさげ髪が歩いていた。

委員長だ。

相変わらずひとりみたいだな。

どうしよう。

せっかくだし、声をかけて一緒に帰ろうか。

Ａ　一緒に帰ろうと誘う。

Ｂ　やめとこう。

いいーんちょ

笑顔で声をかけた。

藤田…くん？

よっ、一緒に帰ろっか？

オレはごくナチュラルな笑顔で誘ってみた。

だが、委員長はつんと目をそらすと、

遠慮しとく

きっぱりそう答えた。

この前も言うたやろ。親しくもないのに、馴れ馴れしゅうせんといてって

なんだよ、つめてーな。いいじゃねーか、席だって隣同士なんだからさ

なんの関係もない

うっ。

相変わらず、とりつく島もない。

委員長はオレを無視し、歩き出す。

くそう

だがオレはめげない。

すぐに後を追った。

なあ、おい、待てよ

横に並んで、笑顔で言った。

だが委員長は、まるでその声すら聞こえていないかのように無視して歩く。

こうなりゃ意地だ。

オレは構わずに話しかけた。

なあ、委員長ってさ、なんでいつもひとりなんだ？ 一緒に帰る友達とかいねーの？

………

なにもこたえない。

いつもそうやって早足で帰るだろ？ なにか急ぎの用事でもあんのか？

………

なにも返さない。

なあ、もしヒマなんだったら、オレと…

そのとき、

ええ加減にし！

ついに堪忍袋の緒が切れたのか、委員長が怒鳴った。

そやから、迷惑やって言うてるやろ！？ 日本語、通じへんのか！？

キッと、キツイ目でオレをにらむ。

さすがにもうあきらめるしかなかった。

…悪かった

そう言って、オレは立ち止まった。

委員長は振り向きもせず、そのまま歩いていく。

はは、まいったな、こりゃ。

さすがに笑うしかなかった。

やめとこう。

オレは委員長の背中を見送った。

この間『あまり馴れ馴れしくするな』ってことを言われたばっかりだしな。

委員長って、あんまりそういうつき合いを望まないタイプなんだろう。

ま、いいか。

席も隣同士だし、いつでも嫌というほど顔を見られるからな。

授業が終わって昼休み。

適当に昼メシも食い終えて、 オレは椅子を傾けシーソーさせながら、 ぼんやりと天井を見つめていた。

………

委員長のことを考えていた。

履き違えた親切の押し売りされるほうが、よっぽど迷惑や！

あの一件以来、委員長は前にも増して強い対人バリアーを張るようになった。

まわりに対する反応が異常に冷たい。

オレは席も隣りだし、常に近い距離にいるのでビンビンそれを感じるのだ。

声をかけても会話にならない。

無視されるか、もしくは冷たくあしらわれて終わり。

会話のキャッチボール…というより、投げた球をカキーンと打ち返される感じ。

けっ。

もういいや、あんなヤツ！

放っとけ！

と、何度となく思ったが、その度にふと、 あのとき見た、涙ぐんだ赤い目を思い出してしまう。

やっぱり、あれは泣いて…たんだよな。

誰もいない教室で、ひとり頬杖つきながら、くやし涙をにじませていた。

あのとき、窓の外を眺めながら、委員長はなにを思っていたんだろう。

どうってことない素振りで、 いつも通りの強気を装っていたが、 本当はかなりこたえていたに違いない。

オレはちらりと、隣の席を見た。

委員長はいまはいない。

昼休みになると、彼女はいつもチャイムと同時に教室を出て行くのだ。

そして、昼休みの終わりぎわに戻ってくる。

どこか別の場所で昼食をとってるんだろう。

多分ひとりっきりで。

どうしたの、浩之ちゃん

そのとき、急に声をかけられた。

なんだ、あかりか

ぼんやりとなに考えてたの？

いや、まあ、ちょっとな…

？

なあ、あかり…

うん？

おまえさ、委員長のこと、どう思う？

保科さん？

うん。たしか去年も同じクラスだったろ。 １年間一緒のクラスで、どうだった？

どうって…

あかりは少し考えてから答えた。

そうだなあ。やっぱり、頭のいい人って感じかな。 ウワサだと、どんなテストでも必ず学年で３番以内には入ってるらしいよ

へえ、そりゃすげーな。誰の情報なんだ？

あかりちゃん情報

あかりはエヘヘと笑いながら言った。

アホくさ

なに？ 保科さんがどうしたの？

いや、別にどうってわけじゃないけど

？

あいつ、友達少ねーなーと思ってさ

オレが言うと、

…うん、そうだね

あかりは小さくうなずいた。

おまえ、委員長ともっと仲良くなれないか？

えっ？

弁当一緒に食うとか、一緒に帰るとか…

…うん。できたら親しくなりたいと思う。でも、前に何度か話しかけたけど…

あかりはそこで言葉を止めた。

委員長のほうがお断りってか？

うん…

………

………

………

………

よし

オレは椅子から立ち上がった。

どこ行くの？

あん？ 便所

あっ、そ、そうなの

委員長に友達がいないのは、ある意味、仕方のないことだと思う。

それは委員長自身が、自己中心的で協調性のないヤツだからだ。

自業自得…っていうか、彼女自身が望んで そういうポジションにいるわけだから、 他人がどうこう口出しできる問題じゃない。

くわえて成績もよく、まわりを見下してるような 生意気なとこがあるからタチが悪い。

あの態度が鼻につくってヤツらの気持ちもわからないでもない。

正直オレも委員長にはちょっとムカつく。

<rep rep_line_two>とは、いうものの…。

あの悲しげな横顔が、オレの頭からずっと離れないのだ。

例のノートの一件、あれはちょっとひどいよなあ。

ノートに落書きなんて、じつにガキくさいいたずらだけど、 実際やられりゃ相当傷つくもんな。

冗談ですむことじゃない。

犯人の見当はついてる。

どうせ、連中だろう。

ここはひとつ、隣の席のよしみでオレが、ガツーンと言ってやってもいいが<rep rep_line_two>。

履き違えた親切の押し売りされるほうが、よっぽど迷惑や！

<rep rep_line_two>なーんて、言われたしなあ。

お節介はやめたほうがいいかもな。

けど、素直じゃないあの委員長のことだ。

口では強がり言ってるけど、それが本心だとは限らない。

言葉とは裏腹に、本当は力になって欲しいなんてことも…。

…と考えるのは、都合のいい解釈なんだろうな、やっぱり。

でもどっちみち、このまま放っておくのもスッキリしないな。

ちょうどいい。

あれからまともに喋ってないし、委員長に会って、ゆっくり話をしてみよう。

ひとりでいるところをつかまえりゃ、あのお堅い口も少しは開くだろ。

委員長のヤツ、どこにいるんだ？

人の多そうなところには、あんまし近づきそうにないよな。

中庭とか…？

いないみたいだ。

他のところを捜してみるか。

もしかして、食堂でメシ食ってるとか？

違ったか。

食堂にもいない…となると。

もしかしたら、図書室かも。

たしか前に一度、あそこで見かけたことがあったっけ。

いない…。

ここでもないのか。

そうだなあ。

他に委員長が行きそうな場所といえば…。

階段でピーンとひらめいた。

そうだ！

もしかしたら、あそこかもしれない。

とくになんの根拠もないが、オレはなんとなく自信を持って階段を駆け昇った。

<rep rep_line_two>ガチャッ。

重たい鉄のドアを開け、屋上に出た。

うわっ

まばゆい陽射しが降りかかり、オレは目を細める。

こりゃまたいい天気だ。

校舎の中とはまるで別世界だ。

暖かい太陽とさわやかな風。

うーん…

なんとも心地いい。

オレは伸びをしながら、大きくあくびした。

ふわ～あ、このまま午後の授業はふけて、 のんびりとひなたぼっこでもしていたいぜ。

…とと、いけね、いけね。

それより委員長を捜さねーとな。

あんまりいい天気なもんで、ついつい目的を忘れちまうところだった。

オレはキョロキョロと辺りを見渡した。

この学校の屋上は意外に広い。

見渡すと、いまもいくつか生徒のグループがいて、 弁当を食べたり、ボールで遊んだりしている。

その中に、委員長の姿は…。

おっ。

あそこで、ぼーっと遠くの景色を見てる、おさげ髪の女は…。

間違いない、委員長だ。

おーい、いいんちょー

声をかけながら近づくと、委員長はこっちに気がつき、振り向いた。

藤田…くん

メガネのレンズ越しに大きな目をぱちっと瞬かせる。

いよぅ、捜したぜ。学校中を歩き回って、ようやく見つけたんだ

捜したて…私を？

委員長は不可解な顔をする。

トーゼン。他に誰がいるんだよ

なんの用？

別にこれといった用はねーんだけどさ、ちょっと話がしたいなあ～と思って

はなし？

そうそう、世間話をさ

そこから始めて徐々に本題に近づこう。

そんなしょーもない理由で学校中を捜して回ったん？ …アホくさ

そう言うと、委員長はくだらなそうに息を吐いた。

ア、アホはねーだろ。

委員長は金網に手を添えて、遠くのほうを眺めた。

そして、抑揚のない声で、

…話すことなんかあらへんよ

と、答えた。

ま、想像通りの反応だな。

まあ、そう言うなって

苦笑しながら、オレも同じように金網にもたれかかった。

………

委員長が迷惑そうな顔を向ける。

オレはにんまり笑ってこたえた。

委員長は『なんやねんな、アンタは…』とでも言いたそうな シラけた顔をし、再び正面に向き直った。

さわやかな春風が委員長の前髪をサラサラと揺らして吹き抜けていく。

基本的に美人顔だけに、アンニュイな表情も絵になるな。

思わずそんなことを思ってしまう。

風が通り過ぎてから、オレはのんびりした口調で言った。

しっかし、いい天気だよなー。風も気持ちいいしさ。 たしかにこんな日は、屋上に来るにかぎるよなァ

………

オレは目を細め、委員長と同じように遠くの景色を眺めた。

ここから見る景色ってさ、この学校が自慢できる 数少ない長所の１つだと思わねぇ？ さすが山の上に建ってるだけあって、ホント、見晴らしがいいよ

………

委員長はなにもこたえない。

退屈そうに遠くの一点を見つめているだけ。

なあ、そう思うだろ？

ムリヤリ話を振ってみる。

委員長もここの眺めが気に入ってるから、毎日来てんだろ？

すると委員長は、ぼんやり遠くを見つめたまま、

別に…

と答えた。

昼休みの教室はうるさぁてかなわへんから、ここへ逃げて来とるだけや

…あっそ

オレは苦笑した。

いかにも委員長らしい台詞だと思った。

でもさ、こうやってオモチャみたいな町を見下ろしてると、 なんていうか、こう、人間ってちっぽけな存在だな～って思うよなァ

小さいことでクヨクヨしてる自分がバカバカしくなるっつーかさ

なんとなくそんな気になんない？

別に…

………

………

う～む。

会話が続かね～な。

気を取り直し、

そう言えば<rep rep_line_two>

と、オレが話を変えようとしたとき、

ふう…

委員長はわざとらしい大きなため息をついて、こっちを向いた。

とくに用もないんなら、どっかよそ行ってくれんか？

………

さっきも言うたやろ？ うるさいのが嫌やから、わざわざここ来てんねん。 静かな場所でゆっくりしたいんや

冷たい目でにらんで言う。

それに内容のない話につき合わされるんはむっちゃしんどいわ

悪かったな、内容のない話で。

相変わらずキツイこと言うぜ。

しかし、ここは我慢しよう。

わりぃ、じゃ、違う話を<rep rep_line_two>

そっちが行かへんのなら、私が別の場所行く

素っ気なくそう言うと、委員長は背を向け、その場を去ろうとした。

ま、待てよ

オレは駆け寄って、委員長の手をつかんだ。

………

な、じゃあ、もう少しだけ、ひとことだけいいだろ？ 言いたいことがあるんだよ

言いたいこと？

ああ

オレは強くうなずく。

なに？

あのさ…

その前に、手、放しぃな

あ、わりぃ

苦笑しつつ、オレは握っていた手を開いた。

で？

まあ、その、なんだ…

早よ言い

ひどくおざなりな口調で急かす。

あのよ

オレはコホンと、咳払いして言った。

例のこと、あんまり気にすんじゃねーぞ、ってな

その瞬間、委員長の顔がピクッとなった。

やや考えたふりをしてから、

…例のこと？

と、委員長はしらじらしくとぼけてみせた。

例のノートのことだよ

…ああ、あの落書きのこと？

ふっと笑って言う。

そんなん言われるまでもない。ちっとも気にしてへんって。 だいたい、いまのいままで忘れてたわ

ウソだ、とオレは思った。

あのときも…。

さっきだって…。

落ち込んでますって顔に書いてあったぜ。

言いたいことゆうんは、それだけか？

まあな

なんや、くだらん

委員長は前髪を掻き上げると、

マジな顔して、なにを言うかと思えば…、あほくさ

呆れたふうにそう言った。

そうか？ くだらねーことか？ オレにはそうは思えねーけどな

なにが？

平気なフリしてるだけで、委員長、 本当はずいぶんと落ち込んでんじゃねーか？

落ち込んでる？ あほなこと言いな

委員長はくだらなそうに笑った。

せやから言うてるやないの。 あんなガキのイタズラ、ぜんぜん気にもとめてないって

悪いけど、どうもそれが、強がってるように聞こえるんだよな…

遠くの景色に視線を移し、オレは言った。

強がってる？ なんで私が強がったりせなあかんの？

さーな、それはオレにはわかんねーけど。 ただ、まわりには絶対、弱いところを見せたがらないよな、委員長って

弱いところ？ なんやねん、それは

たとえば、ひとりで泣いてるところとか

！？

その瞬間、委員長の表情が驚きに変わる。

見ちまったんだよ、あんとき。 委員長が窓の外見ながら泣いてるとこを。 それからどうにも放っておけなくてな

………

チラつくんだよ、あんときの顔が…

………

………

………

………

わずかな沈黙のあと、

…ふっ

委員長は吐き捨てるように笑った。

<rep rep_line_two>泣いてた？ 私が？ 見間違いやろ？ もしくは、あくびした瞬間でも見たんや

………

だいたい、あんときは<rep rep_line_two>

いまさら隠すこともねーだろ？

………

そういうのが強がってるってことだぞ

………

な、もう少し肩の力抜けよ？ そうやってひとりぼっちでつっぱってたって、いいことなんか何もないぜ

………

………

屋上をゆっくりと風が吹き抜けた。

ややあってから、委員長が言った。

…結局、なにが言いたいの？

だから取りあえず、みんなともっと仲良くしないか？

オレは笑って言った。

いきなりクラス全員と…ってのが無理なら、まずはこのオレと仲良くしようぜ

………

学校ってのは集団生活なんだからさ

………

悩み事を相談する相手もいないってのも、やっぱ、しんどいだろ？

…じゃ、アンタが相談相手になってくれるいうんか？

委員長さえよけりゃな

委員長は『ふっ』と笑った。

あほらし。どこの世界に、まったくの他人に いきなり悩み事打ち明けるヤツがおんねん

まったくの他人ってこたーねーだろ

他人やろ？ 偶然席が隣になっただけや。 やのに最近アンタ、妙に馴れ馴れし過ぎる

………

アンタとは基本的にノリが違うと思うて。 多分一生かかっても仲良うなることはない

い、いいきるなよ…

キーンコーンカーンコーン…。

そのとき、授業開始５分前の予鈴が鳴った。

キーンコーンカーンコーン…。

チャイムの音が鳴り終わる。

しばらくしてから、委員長は、

…アンタに、なにがわかる？

つぶやくような声で、そう言った。

ずっと同じとこで暮らしてきて、昔っからの友達に囲まれてるアンタに…

あ？

それ以上は聞き取れなかった。

なんかあんのか？

………

いま、なに言おうとしたんだ？

………

なあ

ひとりでおることのなにが悪い？

キッとにらんで言った。

クラスの仕事かて、みんな以上にやってるつもりや

まあ、委員長だしな

誰にも迷惑かけてないやんか！ それじゃあかんの！？

………

あと、私かて友達くらいいてる。なんも知らん他人のくせに、 わかったような顔して勝手なことばかり言わんといてくれるか

………

前にも言うたやろ！？ 履き違えた親切の押し売りは迷惑やって！

まあ…

こんりんざい、私に馴れ馴れしゅうせんといて！

冷たくそう言うと、委員長はくるっとオレに背を向け、そのまま去っていった。

スタスタスタ…。

なんだか乾いた足音だった。

やがて、

キィィ…バタンッ！！

金属の扉がけたたましい音を立てて閉じた。

………

誰もいない屋上。

ひとり取り残されたオレの足下をひゅ～と風が吹き抜けた。

さっきまではさわやかだった風が、いまは妙に冷たく感じた。

はあ～…

オレは深いため息とともに、がっくりとうなだれた。

委員長を励まそうと思ったはずが…。

なんで、こうなっちまうんだよ～。

気まずい空気のなか、それでもめげずに、オレは何度か委員長に話しかけた。

だが、カンペキにシカトされてしまった。

ときどき目配せしたり、手を振ったりと、 いろんな合図を送っているが、どれもダメ。

ぜーんぜん反応ナシ。

完全に空気扱いされている。

…ちっ

そんな、あからさまに無視しなくてもいいだろうに。

隣の席。

手を伸ばせばすぐ届くのに、ふたりの間には まるで海のような距離が開いているような気がした。

くぅ～、空気が重いぜ。

下り坂をのんびり歩いていると、 後ろからオレを追い抜いていく女生徒がひとり。

委員長だ。

オレには目もくれず、通り過ぎていく。

無視かよ。

Ａ　おい、待ちな！

Ｂ　へんっ、こっちも無視だ。

おい、待ちな！

オレは背中から委員長を呼び止めた。

だが、しかし。

………

委員長はその呼びかけも無視して、歩いていく。

聞こえてないわけはないよな。

へっ、あくまでシカトってわけかい。

だったらこっちも、それ相応にやらせてもらうぜ。

オレは２メートルの距離をキープしつつ、委員長の後をつけていく。

おいっ、いいんちょーっ

もう一度、小声で呼びかけた。

だが、応答なし。

もう一度。

おーいっ、い・い・ん・ちょーっ

またも無視。

だったら今度は、もう少し親しみを込めていってみようか。

ともこちゃーん<rep rep_heart>

！

おっ、振り向いたぞ。

かと思うと、

気色悪い声出さんといて！

大声で怒鳴った。

言った後で委員長は『しまった』という顔をして、慌てて目をそらす。

なんだ、聞こえてんじゃねーか。だったら無視すんじゃねーよ

オレがそう言うと、委員長はこっちを見て、はぁ…と息を吐いた。

なんの用？

観念した顔で言う。

別に用ってわけじゃねーけどさ。 こっちが声かけてんだから、あいさつぐらいしたらどうなんだ？

わかった。じゃあ、さよなら

行こうとする。

おい、ちょっと待てよ

なに？ まだなにかあるん？

なんだ、そりゃ。 さよなら言やあいいってもんじゃねーだろ。 気持ちが大切なんだよ

気持ち？ なんや、気持ちって？

もっと、こう親しみを込めた気持ちだよ

ようわからんな

…だから、たとえばだな、『藤田くーん、また明日ねー』とか

アホらし

そう言い捨て、委員長はまた行こうとする。

いま、ちょっとだけ、オレに邪険にされる 志保の気持ちがわかったような気がした。

なあ、待てよ

苦笑しながらオレは横に並んだ。

馴れ馴れしゅうせんといてって、この前も、その前も、言うたやろ？

なんでそんなにオレを嫌うんだ？

別にアンタを嫌ってるわけやない。 ただ、つきまとわれるんがうっとうしいだけや

………

思わず立ち止まってしまった。

なあ、そんなじゃ、本当にひとりぼっちになっちまうぞ～

だが、今度こそなにを言っても振り向かず、 委員長はスタスタと行ってしまった。

へんっ、だったらこっちも無視だ。

オレは黙って委員長の背中を見送った。

どんな集団にも必ず一握りは、 まわりとのコミュニケーションを取りたがらない人間がいるもんだ。

そういうオレも、人づき合いのいい方じゃないからな。

しかし、委員長はその最たるだ。

まあ、ああいうタイプの人間は、無理矢理近づこうとするとかえって逆効果だ。

より強固に壁を作っちまう。

ふたりの仲を進展させるには、なにかいいきっかけでもありゃいいんだが…。

でも近づかなきゃ、きっかけなんてありゃしないだろうし、 かといって近寄れば余計に避けられちまうし。

うーむ。

ジレンマってヤツだな。

だったら、どうしたものか。

などと考えてるうちに、委員長の姿はすっかり見えなくなっていた。

次の授業は実験室に教室移動だ。

あ～、かったりぃ。いつもいつも遠い距離を歩かせやがって

そういえば、どうしていつも向こうに移動するのかな。 実験なんて滅多にしないのに

先生が楽したいからに決まってんだろ？

え、そうなのかな？

他になにがあるんだよ

そんな会話をしながら廊下を歩いてる途中、クラスの女たちとすれ違った。

人目を気にしながら、誰もいない教室へと入っていく。

？

連中も移動しなきゃならないはずなのに、なんでまた教室に戻っていくんだ。

忘れ物でも取りに来たのか？

いや、まてよ。

あいつら、まさか…。

どうかした？

いや、いまの３人…

彼女たちが？

雅史

オレは雅史に教科書やその他を手渡した。

え？

わりぃけど、それ持って先行っててくれ。ちょっと忘れ物したみたいだ

忘れ物って…

くだらないもんだ

そう言い残し、オレは教室へと引き返した。

どうやら嫌な予感は当たっていたらしい。

例の３人は、委員長の机の前でゴソゴソと怪しげなことをやっていた。

ねえ、このノートでいいかな？

ノートなんて捨てたらおしまいじゃない。どうせやるんなら教科書にしなよ

教科書はヤバいんじゃない？

平気だって。誰が書いたかなんて、どうせわかんないんだから。 でも、できるだけ筆跡は変えときなよ

やっぱ、前回よりキツイ内容がいい？

トーゼン！ あんな程度じゃ全然ダメージいってないって。 もっとキョーレツなの

たとえば？

そんなの知らないわよ。フィーリングよ。なんでも思いついたことを書きなよ

でもこれって、なんか暗くない？

しょーがないじゃない。相手が相手だし。 ああいうタイプは精神的にちくちくやるのが一番効果的なのよ

ちくちくねぇ

そう、ちくちく

ちくちく、なにすんだ？

！

オレが声をかけると、３人はびくっと顔を上げ、こっちを見た。

藤田…

どっちかっつーと、あまりスマートなことやってるって雰囲気じゃねーな

な、なによ、アンタには関係ないでしょ？

関係なくねーだろ？ そこはオレの席じゃねーか

えっ、違うよぉ、ここは保科さんの<rep rep_line_two>

ば、バカっ！

簡単にボロが出た。

そうだよな、そこは委員長の席だよな。 で、委員長の席で、おまえらはなにしてんだ？

えっ…

な、なにって、別に…

ヘタないいわけすんなよ

…なによ、なにが言いたいわけ？

おおかた、委員長の教科書に、 また落書きでもするつもりだったんじゃねーのか？

…ま、またってなによ？

とぼけんなよ

オレは近づきながら言った。

オレは３人と向かい合った。

左から順に、岡田、松本、吉井という。

岡田は気が強く、３人のなかの中心的存在で、松本は主体性がなく、 流されやすそうなタイプ、吉井は比較的はなしがわかりそうな ３人のまとめ役といった感じだ。

もっとも端から見た印象でしかないけど。

だらだら問いつめる気もないので、オレは率直に言った。

委員長のノートの落書き、あれはおまえらの仕業なんだろ？

その瞬間、３人は同時に顔を見合せた。

それから、岡田はキッとにらみ返し、 松本はあせった顔でキョロキョロと左右のふたりを見て、 吉井は気まずそうに顔を伏せた。

ロコツに反応アリだな。

やっぱり、こいつらの仕業ってのは間違いないみたいだ。

…ら、落書きって、なんのことよ？

岡田が言った。

おいおい、シラをきる気か？ もうおまえらの顔には『はい、そうです』ってはっきりと書いてあるぜ？

…わ、わたし、しらない

ビビリながら言う松本。

………

なにも言わない吉井。

正直に言えよ

さりげなく迫力を含んで言うと、ふたりはビクッとなった。

いまさらとぼけたってしょうがねーだろ？ いわば現行犯逮捕だぜ、こりゃ

松本と吉井は動揺し、顔を見合わせた。

だが、岡田だけはひるまない。

逆に開き直った態度でオレをにらみ返し、

だったらどうだって言うのよ？

そう言った。

私たちがやったって、素直に認めりゃいいわけ？

まーな

だったらそうよ、そのとおり。あの落書きは、私たちが書いてあげたの！

口で言ってもわかんない相手だから、お勉強のノートに書いてあげたのよ。 そうすれば少しくらいは理解できるんじゃないかと思ってね！

お、岡田、やめなよ！

吉井の抑制も無視し、岡田は続ける。

どう、これでいいの！？ 気がすんだ！？

………

じゃあ今度はこっちの質問にも答えてよ。 なんでアンタが、落書きのこと知ってんの？ あいつがチクったの？

そういうわけじゃない。 偶然そのノートを見ちまってな。あいつは隠そうとしてたけど。 おまえたちが犯人だってのは、考えりゃ誰でもわかるだろ

…どうだか

疑わしそうな目で見て、岡田は言った。

だいたいアンタ、なんであんなヤツの味方なんかするわけ！？ あんな嫌味で自己中な女、味方することなんかないでしょ！？

オレはなにも委員長の味方してるわけじゃねーよ。 ただおまえらのいたずらが、ちょっと度が過ぎてんじゃねーのか

度が過ぎてる？

反復し、岡田はハハンと笑った。

なによ、いいじゃない、この程度！

この程度だって…？

そうよ！ 別に蹴ったり殴ったり、暴力ふるったわけじゃないのよ。 ちょっとノートに落書きしただけじゃない。ほんの茶目っ気レベルよ

茶目っ気だあ？

そう言いながら岡田に詰め寄ると、 松本と吉井のふたりは、ささっと後ろに退いた。

あれのどこが『ほんの茶目っ気』なんだ？ 行為自体は最低だと思うぜ

………

こっそりと一方的な悪口を書き込むなんて、 良識のある高校生がすることか？ 小学生のガキよりレベル低いぜ

口で言ってもわかんないヤツ相手だもの、しょうがないでしょ

だからって、あんなことが許されんのか

な、なによ、この一件だけを見ないでよ！ もとはといえばあの女が悪いのよ？ 自己中だし、タカビーだし、いつもまわりの人間を見下したような目をして…

見下されてもしょーがねーよ。今回のこの件、おまえら自身、 自分たちのレベルの低さを証明したようなもんだぞ

………

ま、そもそもの原因がどっちにあるのかはともかく、 シャレじゃすまないところにまで踏み出したのはおまえらだ

ちょっと大袈裟じゃない？ 今日びノートの１冊くらい、 消費税入れたって１５０円もしないんだしさァ

カネの問題じゃねーだろが！？ おめー、ぜんぜんわかってねーんじゃねーか？

じょ、冗談よ、冗談。マジにとんないでよ

はあ…

オレは肩を落としため息をついた。

…いいか、とにかくこれだけは言っとくぜ

オレは人差し指を岡田に突きつけ言った。

こういうことは今回でやめとけ、いいな？ もしも、それでも同じようなことをするようだったら、そんときは<rep rep_line_two>

…な、なによ

このオレが許さねーからな

目を細め、冷ややかに言った。

けおされたのか、岡田はじりっと後ずさりした。

…な、なによそれ。なんでアンタが…

そう言いかけた岡田を、

もうやめよ、岡田！

吉井が制した。

やっぱどう考えても、今回は私たちのほうが分が悪いって。 藤田くん。わかった、もうしない。 私たちもちょっと悪ノリし過ぎたわ。だから…

そうだな

岡田も、もういいでしょ？

岡田ぁ～、もうやめときなよ～

松本も言う。

………

ふたりからそう言われると、さすがの岡田も渋々ながら引っ込むしかなかった。

いかにも不服そうに、

…わかったわよ

と言う。

こんな調子だけど、岡田も多分、心の中では反省してると思うから

吉井がフォローする。

別にオレはいい。本来は部外者だしな。 それよりも、できれば委員長に謝ってやってくれねーか？

な、なんであんなヤツに謝まんなきゃ<rep rep_line_two>

岡田！

………

吉井が真剣な顔でにらみつけると、 岡田は口を尖らせ、フンッとそっぽを向いた。

わかった。一応ひとことだけ謝っとく

代表して吉井が言った。

そして３人組は、気まずそうに教室を出ていった。

ふう…。

また、えらく勝手なことしちまったけど、これで良かったのか？

もしかしたら、よけいに火をあおっちまう結果になったかもしれねーぞ。

………

ま、そんときはそんときだ。

取りあえず、やるようにはやったんだしな。

うーん。

しかしオレって、つくづく考えなしに行動してるよな。

あらためて自覚するぜ。

それがいいのか悪いのか、今後の課題だな、こりゃ。

帰り道。

おっ、あれは…

学校から続く下り坂の途中、オレは委員長の後ろ姿を見かけた。

向こうはオレには気づいていない。

さて、どうするか。

Ａ　声をかける。

Ｂ　声をかけない。

どうせ今回もまた、無視されるか、冷たくあしらわれておしまいだろう。

だいたい予想はついてるが、それでもオレは近づいて声をかけた。

よ、委員長

藤田…くん

振り向いた委員長は、いつもと同じように警戒した目を向ける。

なあ、途中まで一緒に帰ろうぜ？

ダメもと覚悟の笑顔で言った。

すると委員長は、

………

少し考えてから、

…ええよ

と答えた。

歩き出す委員長。

………

予想外の反応にオレはポカンと口を開け、 間抜けな表情のまま立ちつくしていた。

どうしたん？ 行かへんの？

あ、ああ

オレは落ち着かない足取りで委員長の横に並び、坂道を歩き出した。

いったいどういった風の吹き回しだ？

てっきりまたシカトされるもんだと思ってたのに。

はあ、めずらしい。

こんな日もあるんだな。

歩きながら横顔をのぞき込むと、 なんだか今日の委員長はいつもとちょっと違うような感じがした。

いつものツンとした表情の中にも、 どこか晴れ晴れとしたさわやかなものが混じってるような、 そんな気がした。

なにか、いいことでもあったのか。

電信柱のひと区間ほど歩いた辺りで、これまためずらしく、

藤田くん

わ！

突然呼ばれ、オレは反射的に身構えた。

…なんやの、その反応は？

い、いや、別に。…な、なにか？

ちょっと聞きたいことがあるんやけど

あ？

聞きたいこと？

なんだろう。

まあ、なんにせよ、委員長のほうからオレに話しかけてくるなんてめずらしい。

…あのな

委員長はなにやら言いにくそうに、視線を足下に落とした。

…もしかしたら、別になんの関係もない話かしれへんけど

？

…藤田くん。アンタ、あの子らに、なにか言うた？

オレの目を見て言う。

………

なんのことかはすぐに察しがついた。

たぶん教室での岡田たちとの一件だろう。

そうは思ったが、あえてオレは、

あの子らって？

とぼけてみた。

例の３人組。クラスの岡田さんら３人

やっぱりそのことか。

どうすっかな。

正直に言うと、またお節介呼ばわりされるだろうし。

ここはとぼけたほうが良さそうだな。

なんのことだ？

オレは白々しくとぼけてみた。

すると委員長は、

とぼけたかて、ようわかる

ふっと笑って言った。

やっぱりそうやねんな。私に謝るよう言うたんやろ？

見透かしたような目を向ける。

………

こりゃもう、とぼけてもしょうがねーな。

仕方ない、降参しよう。

ま、いろいろあって、それに近いことを。でも、なんでわかった？

ついさっき、あの子ら、３人そろって私のとこ来て、 ノートの一件悪かったって謝っていきよった

そっか…

連中、去り際の態度を見た限り、 いまいち反省してないようにも思えたけど、 そうか、ちゃんと謝ったのか。

ガキっぽいことするわりには、意外に筋を通すヤツらなのかもな。

まあ、中には約１名ほど、あんまり気乗りせんみたいなのもおったけどな

はは、そりゃ十中八九、岡田のことだな。

あいつ、最後までぶつぶつと文句を言ってやがったからな。

なんのきっかけもなしにあの３人が進んで謝りにくるとは思えへん。 藤田くんあたりの差し金なんやろうとは思うたけど、やっぱりせやねんな

委員長は、ふうと、わざとらしくため息をついてみせた。

前にもはっきり言うたやろ？ 余計なことせんといてって。やのに<rep rep_line_two>

ま、まあ、いいじゃねーか

オレは笑ってごまかした。

連中だって、どこかに後ろめたい気持ちがあったからこそ謝りに来たんだろ。 オレが無理矢理言わせたわけじゃねーよ

………

大人げないことして、あいつらなりに後味が悪かったんだろ

当然や

委員長はふんっと鼻を鳴らして怒りの言葉を漏らした。

あんなこと、高校生のすることちゃうわ

あれっ、委員長、怒ってんのか？ たしか前は『落書きなんて全然気にしてない』とか言ってなかったっけ？

べ、別に、怒ってなんか…

ククッ…

オレは顔をそむけ、笑いをかみ殺した。

今日の委員長からはいつものトゲトゲしたものは感じない。

例の３人との件が片付いたおかげで、気分も晴れてるんだろう。

こんなふうにぽろっと本音が漏れるのも、 心のガードが甘くなってる証拠だと思う。

でもこうやって観察すると、委員長って、案外わかりやすい性格してるよな。

普段はクールを装ってるけど、意外と感情の起伏が激しくて、 またそれがそのまま顔に出てたりする。

ちょっと前は委員長のこと、 ずいぶん大人に感じたもんだけど、いまは違って見える。

やっぱりオレたちと大して変わらない。

年相応の女の子だよな。

そう思うと、なんだか以前よりも親近感がわいてきた。

思わず笑みを漏らしたオレを見て、

？

委員長は不思議そうな顔をした。

まっ、なんにしてもよかったじゃねーか。 人間関係なんて、円満になるに越したことはねーからな

別にあの子らと仲良うなったわけやない

委員長はふんっと息を吐きながら言った。

ただ、これ以上しょーもないことにつき合わされんですみそうやな

あいかわらず素直じゃねーな

なんか言うた？

別にぃ

オレはとぼけた感じで言った。

なあ、委員長。ただ別れるのもなんだしさ、どっか寄ってかないか？

どっかって、どこ？

別にどこでも。座って飲めるとこ

すると委員長は、少し考えてから、

…今日はもう時間ないから、あかんわ

そう答えた。

時間に余裕あったら、ちょっとぐらいならつき合うたってもよかったけど

…そっか

時間か。

こんなことなら意味もなく校内をぶらつくんじゃなかったな。

はぁ、ざーんねん…

まあ、また今度つき合うたるわ

ほんとか？ よし、約束な

ただし、そっちのおごりやからな

うっ、せこ…

常識やろ？

しゃーねーな。わかったよ

よし

あっ

なに？

いま、笑ったな？

え？

たしかにいま、笑ったぜ

…そ、そら、私かて笑うよ

でも、オレの前で笑ったのは初めてだぜ

…ま、まあ。かもな

ふっふっふっふー

な、なんやの？

いや、ここまで来るのも大変だったなーと思ってな

………

でも、さっきの委員長の笑顔、それだけの価値はあったぜ？

委員長の頬がかっと赤くなった。

…な、なに恥ずかしいこと言いよんねん。あほくさ、もう帰る！

そう言い残すと、委員長はそそくさと駅へ向かっていった。

じゃ、また明日なー

オレは笑いながら手を振った。

今日はやめとこう。

前回あんなふうに別れて以来、なんとなく声をかけづらいんだよな。

…とはいうものの、いつまでもこんなことやってちゃ、 １歩も前に進まないしな。

とにかく話をしないと。

わかっちゃいるけど、どうにも…なあ。

委員長は少し考えてから、

…おごってくれるか？

じっとこっちを見つめて言った。

うっ、せこ…

常識やろ？

しゃーねーな。わかったよ

よし

あっ

なに？

いま、笑ったな？

え？

たしかにいま、笑ったぜ

…そ、そら、私かて笑うよ

でも、オレの前で笑ったのは初めてだぜ

…ま、まあ。かもな

ふっふっふっ

な、なんやの？

いや、ここまで来るのも大変だったなーと思ってな

………

でも、さっきの委員長の笑顔、それだけの価値はあったぜ？

委員長の頬がかっと赤くなった。

…く、くだらんこと言うてるヒマあったら、はよ行くで。時間がもったいない

はいはい、わーったよ。そのかわりヤックだかんな

なんや、ヤックって？

ヤクドナルド

ヤクドやろ？

ヤクドナルドはヤックが常識だぞ

ヤクドが常識や。 ヤクドナルドはヤクド、ヤックはヤッキントッシュのパソコンやん

いや、まあ、パソコンもヤックだけど…

おんなじやったら使い分けできへんやん

でも普通、ヤック行こうぜっつって、パソコンは出てこねーだろ？

せやけど、昨日ヤック買うてん言われたらどっちかわからへんやんか

だからってなあ…

使い分けたほうが断然効率いい

オレたちは、そんなくだらない議論を延々と繰り返した。

とほほ、せっかく委員長とふたりでヤックに来たっていうのによ

だから、ヤクドやっちゅうねんっ！

………

ま、昨日の敵は今日の友。

戦いから芽生える友情もある…だろ？

４時間目、英語の授業中。

この文の『ｆａｉｒｙ　ｔａｌｅｓ』ってのは１つの単語で<rep rep_line_two>

オレは、ぼけーっとした眠い目で窓の外を眺めていた。

はあ～…。

春もたけなわ、天気も上々。

今日ものどかな１日だ。

こんな日は、ちょっと気を抜いただけでもウトウト眠くなっちまう。

開いた窓の隙間から、そよそよとゆるやかに風が流れてきて、 それがまた心地いい眠気を誘う。

………

ああ、ダメだ。

だんだんまぶたが重くなってきた。

つまり、この<rep rep_line_two>

カツカツ…。

ああ、テキストを読む先生の声と、黒板を叩くチョークの音が、 まるで子守歌のように聞こえる。

眠い目でまわりを見ると、 どうやら睡魔に襲われてるのはオレひとりじゃないらしい。

うつむいてあくびをしてるヤツもいれば、 もうすでに気持ちよさげに熟睡を決め込んでいるヤツもいる。

どうせこんな状況だ。

もうひとりぐらい、リタイヤしたところで問題ねーよな。

…ふわぁ～あ

気を抜いて、大きなあくびを漏らしたとき。

！

運悪く、先生とばっちり目が合った。

や、やべっ…！

慌ててあくびをかみ殺し、口をふさいだが、時すでに遅し。

藤田！

うっ

オレは反射的に教科書の影に顔を隠した。

デカイあくびしといて、いまさら遅いぞ。はい、起立！

くぅ…

クラス中の笑い声に包まれながら、オレは椅子から立ち上がった。

ちっくしょう。

なんだよテメーら、途端にイキイキした目しやがって。

いま説明した一文を訳してみろ。ちゃんと予習してればできるだろ

え、ええ、まあ

オレはひきつった笑顔を浮かべた。

まいったなあ。

今日は出席番号の日付じゃねーから、油断してたぜ。

まずは読んでから訳せ

…ええと、『Ｒｅａｄｉｎｇ　ｆａｉｒｙｔａｌｅｓ　ｉｓ　 ｅｎｊｏｙａｂｌｅ　ｅｖｅｎ　ｆｏｒ　ａｄｕｌｔｓ．』

え～っと…。

この『ｆａｉｒｙｔａｌｅｓ』ってのはなんだろう？

『ｆａｉｒｙ』は…妖精だよな。

『ｔａｌｅｓ』は…話、話の複数形か？

妖精の話？

なんだそりゃ。

どうした？ 早く訳せ

ちくしょう。

まじぃ、いきなり最初からわかんねぇ。

誰か、ヘルプしてくれるヤツはいねーか？

雅史…は遠いし。

あかり…も遠い。

う～っ。

こうなったら『妖精の話』で無理矢理訳してみるか。

どうした、ギブアップか？

え～っとですね…

当たって砕けろの精神で、適当に訳そうとした、そのとき。

隣の席から委員長が、すっと、さりげなく紙切れを渡してくれた。

見ると、この文の訳とおぼしきものが書いてある。

お、おおっ、まさに天の助け！

使わせてもらおう。

<rep rep_line_two>おとぎ話を読むのは、大人でも楽しいものだ

…よし。ちょっと時間がかかり過ぎだが、まあ、いいだろう。着席

ふぅ

オレは椅子に座って、大きく息を吐いた。

助かった。

さすがは委員長。

答えはばっちりだったみてーだな。

オレはもう一度紙切れを開いて見た。

薄めのシャーペンで書かれた大人びたキレイな字。

使ってるシャーペンの芯は…Ｈかな？

オレは口もとを手で覆い、

…さんきゅ

と、ささやき声で言った。

………

委員長はなにもこたえず、もう１枚、スッと紙切れをよこした。

なんだ？

受け取って、中を開いてみる。

『この程度の英訳もできんでどうすんねん？』

………

ぐっ。

相変わらず、キツイじゃねーか。

悪かったな

オレが言うと、

………

委員長は正面を見たままくすっと笑った。

昼休み。

購買部で買ってきたパンとカフェオレで、 いつも通りの味気ない昼メシをすませると、 オレは教室を出て屋上へと向かった。

扉を開けて外に出た途端、まぶしい陽射しが体をつらぬいた。

うーん。

こんなにいい天気だもんな、きっとどこかにいるはずだ。

オレは辺りを見渡した。

…おっ、いたいた

すぐに目的の人物らしき後ろ姿を発見し、オレは近づきながら声をかけた。

おーい、いいんちょーっ！

…藤田くん

意外そうな顔でこっちを見る委員長。

どうやら向こうも、ちょうど昼食を終えたところらしい。

よっ、また屋上で食ってたのか？

なんか用？

質問にはこたえず、委員長はいつもの素っ気ない口調で言った。

だが、その素っ気なさの中にも、 なんとなく以前とは違う親しさのようなものが含まれている。

大した用じゃねーんだけど

なに？

英語の時間のヘルプ、ちゃんと礼を言おうと思ってな。サンキュ

なんや、そんなことか

委員長は小さく笑うと、金網に寄りかかった。

別に助けたつもりやない。 いらんことに時間さいて、授業遅れるのが嫌やったんや

目を細め、遠くの景色を見つめながら言う。

わざわざそんな可愛げのない言葉を選んで言うことはねーだろ？

ふふっ

委員長が笑った。

ふわっと柔らかな笑みだった。

風が吹き抜けた。

委員長の前髪を散らし、スカートのすそをはためかせた。

………

なんてことのない、日常のごくありふれたワンカットに過ぎなかった。

だけどそれが妙に絵になっていた。

不思議な沈黙がふたりを取り巻いていた。

ちっとも息苦しくない、とても自然な沈黙だった。

なんとなく笑みを浮かべながら、ぼんやりと町を見下ろす委員長。

その横顔を眺める、オレ。

ちょっと長めの沈黙が続いたとき、委員長が不意に、

…小さいことでクヨクヨしてるのが、バカバカしくなってくる

そんなことを言った。

あ？

オレはぼんやりと聞き返す。

<rep rep_line_two>って、前にそう言わんかった？

オレが？

こうやってオモチャみたいな町を見下ろしてると、 人間がちっぽけな存在に思えてくる

そうすると小さなことでクヨクヨしてる自分がバカバカしくなってくるって、 そう言うてたやろ？

ああ、言った…ような

言ったとしてもそれは、落ち込んだ委員長を励まそうと口から先に出た言葉だ。

あんときは、ようそんな恥ずかしいこと言えるもんやと笑うたけど、 正直言うと私も、そんなふうに思う気持ちあるわ

………

胸の中にモヤモヤたまったときとか、ようここ来て、ぼーっと景色眺めたりする

ああ…

あのちっちゃな町の、ちっちゃなビルの、ちっちゃな窓の、 それよりもっとちっちゃな点みたいなのが人間なんやなーって思うたら

人間ひとりの悩みなんて、ホンマ、どうでもいい、しょーもないことに思えてくる

………

この胸のモヤモヤなんて、あの点１つの小ささでしかないと思うたら、 つまらんことで落ち込んでるのがアホらしゅうなる

まーな

オレはうなずいて言った。

そんなしょーもないことで悩んどっても、一文の得にもなりまへんしな

なんやのそれ？ 関西弁のつもりか？

けっこうイケてるだろ？

あほか、全然ちゃうわ

じゃあ、例えばいまのだったら、どう言うんだ？

え、そうやな。 『そんなしょーもないことで悩んどっても、一文の得にもならへんわ』かな

一緒だ、一緒！

あははっ、そうかもな

ふたりは笑いあった。

こうやってるオレたちって、なんだか妙にいい感じじゃねーか？

その日の夜のこと。

いつも行ってるレンタルビデオ屋にビデオを返しに行ったその帰り。

ゲーセンの前で、うちの制服を着た女生徒を見かけた。

店頭のクレーンゲームを真剣な顔でプレイしているその女生徒は、 よく見りゃ、なんと委員長じゃねーか。

へえ。

あの超お堅そうな委員長様が、ゲーセンで遊んだりするとは驚きだ。

なにか欲しい景品でもあんのかな。

それにしても…

オレは近くにあったデジタル時計を見た。

時刻は９時１５分。

高校生が制服でウロチョロしているような時間じゃねーぞ。

どうやら学校帰りらしいけど、こんな遅い時間までなにやってたんだ。

そのときオレはふと、いつか志保のヤツが言った言葉を思い出した。

彼女、ああ見えても、意外にけっこうダークなウワサ持ちなのよねぇ

毎晩のように、制服姿のまま夜遊びしてるらしいのよ。 この間も、遅い時間に男の子と一緒のところを目撃されてるわ

けど、あたしも見たのよね。駅前で、オシャレした保科さんが 背広のダンディーなオジ様と仲良くツーショットしてるところ

マジマジ。まさにウワサの現場押さえたーって感じだったんだから

ま、でも言いかえれば、彼女もいまどきの女の子ってことね。 普段、学校とかで真面目にやってるぶん、 そうやってストレスを発散してんじゃない？

歩く校内ワイドショーの異名を持つ志保の情報なんて、 ほとんど信用しちゃいないが、実際こんな場面を 目撃しちまったら、そりゃ少しは気にもなる。

本当のところはどうなんだ？

ま、考えてもわかるもんじゃない。

すぐそこに本人がいるんだから、つまらん邪推はやめて、声をかけてみよう。

そう思い、後ろから近づこうとしたとき。

景品が取れずにムカついたのか、委員長がゲーム機を蹴った。

…げっ！

オレは目が点になった。

なんちゅうマナーの悪いやっちゃ。

すぐに店内からバイトの店員らしい若い男が駆けつけてきた。

こ、困りますっ、お客様っ

だが委員長は逆にその店員にかみついた。

なんやのこれは！？ １回取っても途中で落ちるやないの！ こんなん、絶対取れへんやんか！

そ、そんなことないですよ

そんなことないことないっ！ だいたい、このツメ、めっちゃ弱いやん！ こんなんでホンマに景品が取れるんか？

…と、取れますよ。 実際、取っていかれるお客様もたくさんいらっしゃいますし…

ウソや！ さっきから見とったのに誰ひとり取れてないやん！

ちゃんと景品の補充もしてますし…

やったら、いっぺん、アンタがやってみせてぇな！ 取れたら文句言わへんわ

そ、そんな無茶苦茶な…

無茶苦茶！？ 自分いま取れる言うたやないの！？ だいたい、こんな絶対に取れへん機械でぼったくってるほうが無茶苦茶や！

わ、わかりました。じゃ、今回はお目当ての景品をお渡ししますので…

物渡すさかい、納得して帰れ言うんか！

い、いえ、そんな

店員はすっかり困り果てていた。

大人げねーな。

さすがに見るに見かねて、オレはふたりの間に割って入った。

まあ、まあ、まあ、まあ

藤田くん…

委員長が驚いた顔でつぶやいた。

はは、どーもスンマセン。こいつ根っから短気なもんで。 あの、じゃ、すいませんけど、景品だけいただけますか？ それで大人しく引き上げますんで

ちょっと、藤田くん！ なに勝手にはなし進めてんの！

矛先がオレに向いた隙に、店員はそそくさと クマの特大ぬいぐるみを取り出して、オレに手渡した。

じゃあ、どうかこれでひとつ…

あ、どーも、スンマセン

店員は一礼すると逃げるようにして店内へと戻って行った。

ふたりだけになってから、委員長が言った。

ちょっと、藤田くん、どういうつもり！？

まあまあ、負けず嫌いは悪くねーけどさ、 負けた勝負に文句いうのは、みっともいいもんじゃねーぜ？

負けたんやない、あの機械、もともと景品取れへんようになってたんや

取れる機械と取れない機械を見極めれない時点で委員長の負けだろ？

…う

あんなのは１回やればわかるんだよ。 ダメだと思ったらすぐにやめる。基本だろ？

せやけど、欲しい景品はあの機械にしか入ってへんもん

それでもスパッと諦める

こういう景品って、普通のお店には売ってへんし、いま取らへんかったら、 次の日にはもう誰かに取られてしまうかもしれへんやん

こんな憎ったらしい顔したクマの、どこがそんなにいいんだよ？

手にした景品を顔の前に近づけて言う。

それは…正直、自分でもようわからへん。 最初の１００円で取れんかったら、なんや、妙に欲しなってもうて…

で、結局、全部でいくら使ったんだ？

２千円くらい…かな

うへ～、もったいねぇ～。 なあ、もしそのクマが、どっかの店で２千円で売ってたら、買ったか？

…か、買わへんやろな

だろ？

そ、そんなん結果論やん。 最初から２千円使うってわかってたら、私だってやってへん

最初はたまたま小銭が３００円あったから、なんとなくやっただけやったんや。 狙ったのが取れへんかって、だんだん腹立ってきて、そしたら、ハマってもうたんや

３００円でやめときゃいーのに…

だからそれは結果論やろ！？ そのときは次の１００円で取れるかもしれへんって思うてたんや。 ３００円の犠牲を無駄にせんためにも、収穫ゼロじゃあ引き下がれへんやん

まさにハマリの構図だな。 ま、オレも一度ハマった口だから、よーくわかるけどさ

…藤田くんも、似たような経験あるん？

まーな

おんなじ機械で？

ここだけのはなしだけど、家には単価１万２千円の犬のぬいぐるみがいる

１万２千円！？ そんだけあったら家建つやん！

建つかっ！

なんや藤田くん、えらそうなことゆーて、 自分もおなじ過ちを経験してるんやないの

だからその教訓を生かしてだな…

なあ？ もしもその犬のぬいぐるみが、店で１万２千円で売っとったら<rep rep_line_two>

はいはい、買わねーよ

ああ、なんか身近にあほな仲間がおって、ちょっとだけ気分が楽になったわ

ちっ、やっぱ言わなきゃよかったぜ

ふたりは笑い合った。

ひと息ついてからオレは、

それはそうと、委員長、こんな時間まで、なにやってんだ？

最初にたずねようと思っていた質問をした。

………

その途端、委員長の顔がわずかに曇る。

なんだ？

なにか聞いちゃマズイことだったのか？

まだ家には帰ってないんだろ？

制服姿だから間違いないだろう。

まさか、ずーっとゲーセンで遊んでたわけじゃねーよな？

委員長はうつむいたまま、なにも答えない。

なんで黙ってんだ。

答えにくい質問なのか。

言いにくい場所にいたのか？ もしかして彼氏んトコとか？

からかうような口調で言うと、

なんでやねん

ようやく返事をした。

彼氏、いねーの？

おらへん

なんで作んねーの？ 委員長って美人だし、頭もいーし、 その気になりゃ、彼氏のひとりやふたり、すぐに見つかるだろ

ふたりもいらんやろ

まあ…

やったら、そっちはどうなんや？

いきなりの反撃。

オレ？ はは、オレは…

神岸さんとか長岡さんとか仲ええやんか。 どっちかとつき合うとるんやないの？

あいつらはそんなんじゃねーよ…

いったい、なんの話をしてんだ。

話の内容がズレてきた。 いまは委員長が、こんな時間までなにしてたのかって話だろ

強引に軌道修正する。

なんか、オレのほうが話をそらしたようになっちまった。

委員長は少し間を置くと、ふぅ…と、息を吐いた。

そして、なにやら疲れた顔で、

塾や

と短く言った。

塾？

進学塾。週に４日通ってる

…なんだ、塾か

ちょっとほっとした。

だったら隠すことねーだろ

別に隠してなんかない。ただ、嫌なことを思い出したなかっただけや

なんだよ、嫌なことって？

委員長は左右に首を振った。

…まあ、しょうもないことやけど

………

………

………

………

そのまま、少し会話が止まってしまった。

なんだかじっと黙ってるのが苦痛に感じた。

オレは別の話題を考える。

なあ、委員長って、電車通学だったよな？ 駅まで送ってってやるよ

………

こうやってばったり出会ったのもなにかの縁だ。 せっかくだから話でもしながら<rep rep_line_two>

それより、藤田くん

オレの言葉をさえぎって委員長が言った。

ん？

時間、まだええんやったら、どこか静かな場所で話せえへん？

え？

委員長からの意外なお誘い。

オレはわずかに戸惑った。

べ、別にいいけど

なら…

でもそっちの時間は大丈夫なのか？ 家に着くころは１０時とか１１時になっちまうぜ？ 門限とか…

門限なんてない

あ、そう。そりゃまたオープンな家庭だな。 ふつう、親父さんあたりがうるさそうなもんだけど…

うち、父親おらへんし

えっ！？

母子家庭なんや

あ…

そういや、たしか志保のヤツがそんなことを言ってたような…。

わりぃ、オレ…

気にせんでええよ。おらん言うても別に死んだわけやないし

苦笑する委員長。

離婚しただけやから。ちゃんと生きてる

あ、ああ、なんだ

言い方悪かった？

そう言って、委員長は笑った。

ふたりは公園にやってきた。

どこか適当に開いてる店にでも入るつもりが、 歩いてるうちになんとなく、こんなとこまで来てしまった。

さすがにもう人の気配はなく、公園はひっそりと静まりかえっていた。

街灯の白い光がほのかに輝いていた。

ホレ<rep rep_line_two>

オレは自販機で買った缶コーヒーを委員長に投げて渡した。

…っと

熱いのでよかったか？

うん

カンッと音を立てて、ふたりは同時に缶のふたを開けた。

委員長は両手で包むようにして缶を持ち、 白い湯気が立ちのぼる飲み口に唇を当てた。

小さくコーヒーをすする委員長を見ながら、 オレもゴクッとノドを鳴らしてひとくち飲んだ。

もう春も終わりごろ。

遅咲きの桜もすっかり散り終え、夜の風も温かい。

ちっとも寒くないし、冷えたコーヒーでもよかったのだが、 なんとなく、いまはふたりで温かいコーヒーを少しずつ飲みたかった。

会話の止まったふたりの間を、ゆっくりと時が過ぎていった。

遠くから夜のざわめきが聞こえてくる。

車の音。

葉擦れの音。

ふたりだけの春の夜。

不思議な胸の高鳴りを感じた。

はは…

沈黙を破ったのは、思わずこぼれたオレの笑い声だった。

…なんやの？

いや、なんだかさ、若い男女が会話もなしにずずーっと コーヒーをすすってる絵ってのが、なんだか間抜けに思えてさ

ふふっ、まあ、たしかに

そのままおたがい半分くらいずつコーヒーを飲んだ。

塾、週に４日も通ってるって？ 大変だな

進学目指してるんなら普通やろ

オレなんか、テスト前ぐらいしかまともに勉強しねーってのにさ

藤田くんらしいわ…

いつもこんなに遅くなんのか？

せやなぁ、だいたいこれくらいかな

ハードな生活送ってんなあ。こんなじゃ、遊んだりしてるヒマもねーだろ？

まあ…

だよな。

夜遊びなんかしてるヒマないよな。

やっぱ、あのウワサはデマなんだろう。

毎日、勉強勉強か…。ストレスたまりそうだな

………

よし。

ここはひとつサービスしてやろう。

オレはぐいっとコーヒーを飲み干すと、

なあ、委員長、ちょっとそこに座りな

ベンチを指差して言った。

…なんやの？

いーから、いーから

オレは委員長の背中を押して、半ば強引にベンチに座らせた。

そして後ろに回り込み、委員長の肩に手を置いた。

藤田くん…？

振り向こうとする委員長をオレは制した。

まあまあ、そのままじっとして

？

毎日毎日勉強で、疲れもたまってんだろ。ひとつ、オレが肩を揉んでやろう

え！？ ええよ、そんな…

まあ、黙ってやらせろよ。この間の授業中、助けてもらったお礼ってことで

あんなん、別に…

こう見えてもオレ、マッサージには自信があるんだ。 テクニシャンでよ、へっへっへっへー

な、なんか、よけいに嫌や～

最初は抵抗する委員長だったが、結局オレがいつものノリで強引に押し切った。

委員長の肩は見た目以上に細かった。

力を入れると折れてしまいそうで、オレは痛くしないよう、 気をつけて手を動かした。

お客さん、こってますねぇ

………

うん、本当にこってんな、こりゃ。とても現役女子高生の肩とは思えねーぞ

…そ、そうなん？

<rep rep_line_two>か、どうかはわかんねーけどさ

なんやねん

最初はかたくなっていた委員長だが、 次第にリラックスしてきたのか、少しずつ肩の力も抜けてきた。

いまじゃすっかり大人しくなり、オレの手に体をゆだねている。

なあ、ゲーセンとか、よく行くのか？

肩を揉みながら、オレはたずねた。

ときどきな。たまにヒマつぶしに寄る程度。 向こうの友達とはよう行っとったけど…

神戸だっけ？

うん。ああいうのが、めっちゃ好きな子がおってな。 その子、自分の部屋中ぬいぐるみだらけにしとった…

目をつぶったまま、懐かしそうに言う。

ふーん…

なんだ。

真面目とか堅物とか言われてるわりには、 案外志保なんかと変わんないレベルで息抜きしてんだな。

そりゃそうか。

委員長だって普通の女の子だもんな。

それにしても、今日はいろいろと委員長の意外な一面が見れて楽しかったぜ

オレは、くすっと笑いながら言った。

意外な一面て？

ゲーセンでキレてるところとかさ

あ、あれは…。だってムカついたもん…

オレ、委員長っていつもクールで、 絶対に熱くなったりしないタイプだと思ってた

きょ、今日はたまたま虫の居所が悪かったから…

委員長は顔を赤らめてうつむいた。

虫の居所ねぇ…。 あ、そういや、さっきもそんなこと言ってたよな。 なんか嫌なことがあったって？

………

なにがあったんだ？

………

委員長は答えない。

どうやら言いたくないらしい。

ま、それならそれでいいだろう。

無理に詮索することもない。

それについては触れずにおこう。

そう、思った矢先。

成績…落ちてもうた

委員長がぼそりとつぶやいた。

え？

塾での模試…順位が落ちてもうたんや

落ちたって、どの程度だよ？

かなり…

そうなのか

委員長の言うかなりってヤツが、いったいどの程度なのかは想像つかない。

それでもオレや志保なんかよりは上なのは、まず間違いないだろう。

ただのスランプだろ？ 次は大丈夫だって。委員長は実力あるんだから

肩を揉む手に力を込めてオレは言った。

まあ、ここんとこ、いろいろ考えることがあって、勉強に身が入らんかったし…

例のノートのことか？

あんなんは大したことやない。もっと…

もっと？

もっと、なんだ？

なにか悩みでもあんのか？

オレが聞くと、委員長は小さくうなずいた。

まあ、根本的な問題なんやけど…

ふぅと小さく息を吐く。

なんだよ。よかったら相談に乗るぜ？

もみもみもみもみ。

あっ…

ホレホレ、なんでも言ってみな

もみもみもみもみ。

………

委員長はしばらく目を閉じて考え込むと、やがて小さな声で、

…神戸に帰りたい

弱々しい、消え入りそうな声でそう言った。

思わずオレは手を止めてしまう。

もう…こっちの生活は嫌や。疲れた

委員長は疲れた顔で言った。

顔を伏せ、ひざの上のカバンをギュッと抱く。

街灯の光に照らされた背中は、なんだかひどく頼りなげで、弱々しく見えた。

………

向こうに帰りたがってるのは、なんとなくわかっていた。

だけどまさか、こんな深刻に思いつめてるとは思わなかった。

なんで、そんなに向こうがいいんだ？

理由はいろいろあるけど…

たとえば？ 言葉の違いとか？

それもある。でも具体的になにが嫌やとかは説明できへん。 言うなれば、こっちのノリそのものがいまいち肌に合わへんから

ノリねぇ…。微妙だな

口で説明しても伝わらへんやろな

少し沈黙をはさんで、委員長は続けた。

…でも、やっぱり一番の理由は、仲のいい友達と会えんのが辛い

…友達か

うん。人間なんて、なんだかんだ言うて、 ひとりじゃやっていけへんもんや。 やっぱり、支えてくれる友達がおらんと

だろうな

そばにおったときはそんなに感じへんかったけど、 いざ離れてみると、そのありがたみがようわかる

電話とか、してんだろ？

電話で話すると、その後でよけい寂しなるから…

そうか…

………

………

なんだか空気が沈んでしまった。

ところで、その会いたい友達って女か？ それとも男？

…なんでそんなこと聞くん？

そりゃ、やっぱ気になるだろ

…まあ、女の子もおるし、男もいてる

そいつ、彼氏か？

…か、彼氏なんかとちゃう。だからさっきも言うたやろ？

ほんとかぁ？ なんだか動揺してるぞ～？

そ、そんなこと…

委員長は言葉につまり、恥ずかしそうに顔を伏せた。

赤くなってるぜ？

すかさず追い打ちで攻撃し、場を盛り上げようとしたそのとき。

…彼氏やない。けど、私のほうは、そいつのこと、好きやったと思う

ごく自然な感じで、委員長は言った。

へ、へえ…

………

冷やかそうと思った。

冗談っぽくからかってやろうと思った。

なのに、次の言葉が出なかった。

うちの両親、高校受験する直前になって、 突然離婚することになってな、私は母親側につくことになったから、 実家のあるこっちに無理矢理つれてこられたんや

………

高校も、本当は向こうの学校を受けるはずやったのに、 急きょ、いまの高校に決まってもうた

あ、ああ、それでか…

以前から、どうして委員長みたいな成績のいいヤツが うちの学校に通ってんのか疑問に思っていたけど、なるほどな。

引っ越しのため、やむなくか。

なんもかんもが急やって、気持ちの整理も十分にできてへんまま、 こっちに連れてこられて、いまの生活が始まってもうた

やからいまも『なんで私はこないとこにおんねん』って、しょっちゅう思うてる

………

けど、そんな私の心の支えになってるのは、中学の卒業式、 その男友達が言うてくれた言葉やねん

…言葉？

うん。高校卒業したらこっちに帰ってこい。 オレと同じ大学行こう<rep rep_line_two>って

…へへ、そりゃまた妬ける話だな

こうやって藤田くんと話するようになったのも、そいつに言われたからなんや

あん？

前にそいつに、藤田くんのこと話したら、 電話で『もっとそいつと仲良うせなあかん』って怒られた

………

藤田くんのこと『きっといいヤツやから』って言うてたわ

そいつ、なかなか見る目あるな

そういう調子ノリなところとか、ちょっと藤田くんに似てるわ

委員長はそう言って笑った。

本音を言うと、オレは嫉妬していた。

そいつのことを話すときの委員長の表情は、 オレには見せたことのないものだった。

委員長にとって、そいつの存在がどんなに大きいか、 見せつけられた気分だった。

正直、なんか釈然としないものがあった。

せやから私、大学だけは絶対に向こうのを受けようと思うてる。 もし受かったら、父親のとこから通って、 またみんなで一緒にわいわい楽しくやるんや

………

そのためには今の成績を維持せなあかん。 受けようと思うてる大学はレベル高いから

正直、うちの高校からじゃ行くのは難しい。 まわりとおんなじことやっとったら、絶対に受からへん

それで、昼も夜も勉強勉強の一色か

…仕方ないやん

で、ストレスがたまったらゲーセンで発散して。 まるで大学のために、高校生活捨ててるって感じだな

それでもいいと思てる

なんか不毛だぜ…

進学考えてるヤツはみんなそうや

………

しんどいのは私だけやない

そんなもんかもな。

それはそれで１つの方向性ではある。

ただ、オレは性にあわないってだけだ。

ま、目的はどうであれ、とにかく委員長は頑張ってるよ。 毎日てれてれと生きてるオレなんかから見りゃ尊敬したくなるぐらいさ

そんなこと…ない

いや、そうだって。頑張ってるよ

………

だから、ご褒美だ

もみもみもみもみもみ…。

…も、もう、ええよ

もみもみもみもみもみ…。

…マ、マッサージとかは癖になるさかい、あんまりやったらあかんねんて

とかなんとか言いつつ、気持ちよさそうな顔してるぜ？ ホレホレ

もみもみもみもみもみ…。

あっ…

思わず息を漏らす委員長。

おっ、色っぽいねぇ

あ、あのなぁ…

どうや～、気持ちええか～？

…な、なんやねん

ここか、ここがええのんか～？

…う

もみもみもみもみ…。

オレは委員長の肩を揉み続けた。

もみもみもみもみもみ…。

少しして、オレはややトーンを押さえた声で、ぼそりと言った。

なあ、委員長

…うん？

そうやって勉強に一生懸命なのもいいけど、 もう少しまわりと仲良くできねーか？

………

ノリが違うとか、肌に合わないとか、たしかにそういうのも あるかもしんねーけどさ、ある程度は自分からみんなにあわせねーとな

………

まずは身近なとこで、オレのまわりの連中と仲良くしよーぜ。あかりと雅史。 あいつら基本的に根がいいし、つき合いやすいと思うけどな

そういえば、あかりのヤツも委員長と仲良くしたがってたな

…神岸さんが？

おう。委員長って成績もいいし美人だし、なんか憧れてるみたいだぜ？

………

あと、身近なとこで言うと志保もいるんだが、 あいつはイマイチおすすめできねーな。

委員長とは『我』が強い者同士、いかにも衝突しそうな感じだしな。

いや、案外おたがい理解し合って、親友になったり…は、しねーか、さすがに。

とにかく、もっとみんなと話をしようぜ？ ムッツリしてるとよくないウワサとかも流れたりすんぞ？

オレが言うと、

たとえば、男友達と夜遊びしてるとか？

委員長が乾いた笑みで言った。

えっ

…なんか、そんなウワサが流れてるらしいやん

委員長はさもくだらなそうに言った。

この前、同じ塾に通うてる他校の男子生徒に聞かせてもろうた

他校の男子生徒？

そんなとこまで広がってんのか？

そいつな、ウワサを真に受けて、私をしつこく遊びに誘ってきてな

で、どうしたんだ？

あんまりしつこかったんで、思わずカバンで顔をぶっ叩いてもうた

過激だなぁ

そう言いつつも、オレはほっと胸をなで下ろしていた。

もちろん、そんなのただのウワサだよな？

オレはさもバカバカしそうに笑って聞いた。

委員長は、すっと目をそらすと、

じつは本当…

ささやくように言った。

えっ

…って、言うたら、信じる？

し、信じるわけねーだろ

委員長はくすっと笑う。

ふふっ、でも案外、本当かも知れへんよ。 たとえば、もしいま私が『今晩家に泊めて』言うたら、どうする？

…くだんねーこと言うな

本気やったら？

………

委員長は真っ直ぐオレを見つめた。

なんでそんなこと聞くんだよ。

委員長は答えを待っている。

Ａ　じゃあ、来いよ。

Ｂ　からかうんじゃねーよ。

じゃあ、来いよ

オレは言った。

ええんか？

委員長がそうしたいってんならな。幸い、オレの家には誰もいねーし

そう言ってオレも、真っ直ぐ委員長の目を見つめ返した。

………

………

ふっ、あほらし。冗談に決まってるやない。 しかし、節操ないねんな。 そうやって誰でもホイホイ誘うんか？

誰でもってわけじゃねーよ。相手が委員長だから…だろ？

………

委員長だから、真剣に言ったんだぞ

………

………

………

………

そのとき、オレたちふたりのまわりだけ、 ゆっくりと時間が流れたような気がした。

からかうんじゃねーよ

オレは言った。

すると委員長は、

…からかってなんかない。あくまで本気や、言うたら？

真剣な顔で聞いてくる。

だとしたら…

………

オレも本気で怒らなくちゃなんねーな

………

………

わずかな沈黙をはさんだ後、委員長は小さな声で、

…ごめん

ぽつりと謝った。

藤田くんなら、多分、そんなふうに言うてくれると思った

…あ？

こっちの人間で、そんな真剣な顔で叱ってくれるんは、藤田くんだけやから

………

そして、委員長は恥ずかしそうに微笑んだ。

ふふふ、なんやしょーもないこと言うて、ごめんな

………

さっきの、ただの冗談やから

あ、ああ

………

………

今日の私、なんかちょっと変かもな

………

なんだろう、変な気分だ。

心臓が激しく胸を打つ。

頭の中も痺れるような感じだ。

もしかして、オレ、緊張してんのか。

やがて、委員長はぎこちなく笑った。

…な、なんや変な感じになってもうたな

で、結局どうなんだ？ 例のウワサはあくまでただのウワサなんだろ？

当然や。そんなことしてるヒマあるかいな

だよな…

そのはっきりとした答えに、オレはほっと胸をなで下ろした。

けっ。

どーせ、そんなこったろーと思ったぜ。

所詮、志保ちゃん情報は志保ちゃん情報に過ぎなかったってわけだ。

誤情報もいい加減にしろってんだ。

その後、オレは委員長を駅まで送った。

こんな遅くまでつき合わせて、ごめんな

いいって

それじゃ…

行こうとする背中を、

あっ、待った

オレは呼び止めた。

ん？

なあ、そう言えばさっき、委員長、こんなことを言ってたな。 『友達のありがたみは、そばにいるときはそんなに感じねーけど、 いざ離れてみるとよくわかる』って

え？ うん

…ってことはだ、逆に距離の近さが正確な判断を鈍らせることもあるわけだ

…どういうこと？

案外身近なところに運命の相手がいるかもしれねーってこと

………

ま、そんだけ。んじゃな

…うん、それじゃ

あっ、待った！

…なんやの？

もし、帰りが遅くて家を閉め出されたら、 本当にオレんとこ来いよ。泊めてやんぜ

…わかった。じゃ

おう、じゃーな

そして委員長は駅の中へと入っていった。

ほんと偶然だったよな。

おかげで委員長との距離がぐっと近づいたような気がするぜ。

こんな夜にばったり出会えた幸運を、オレは目に見えないなにかに感謝した。

さーてと、これから帰ってなにすっかな。

たらたらと廊下を歩いていると<rep rep_line_two>。

ちょっと、待ちなさいよっ！

いきなり背後から、そんな声に呼び止められた。

は？

振り返ると、そこにはなんとなく見覚えのある女生徒たちが、 こっちをにらんでいた。

こいつらってたしか、あかりたちのクラスで見かける顔だよな。

<rep rep_line_two>なによ！ 今日１日くらい、代わってくれたっていいでしょ！？

女生徒のひとりが言った。

は？

なにを代われって？

思い当たる節を考えてみたが、さっぱり浮かばない。

やがて、しょーもない誤解をしてることに気がついた。

どうやら彼女たちはオレにじゃなく、前を歩く女の子に言ってるらしい。

なーんだ、古典的。

待ちなさいってば！

呼ばれて振り返ったのは、メガネをかけたおさげ髪の女の子だった。

先ほどの女生徒たちがオレを追い越して、その子に駆け寄っていく。

メガネの子は面倒くさそうに息を吐いた。

………………！？

………………

………………！？

………………

なにやら言い合っている。

オレがそばを通りかかると、 会話の終わりの部分だけを聞き取ることができた。

わかった、もういいっ！ アンタなんかに頼まないわ！

３人のうち、ひとりが言った。

アンタって、そんなふうにいつも自分本位だから、 ぜんぜん友達ができないのよ！

すると、メガネの女の子は、

………

ふんっと、くだらなそうにきびすを返し、廊下を歩いて行った。

性格悪ぅ～

あいつって、ホント、協調性ないね

あんなヤツに頼んだ私がバカだったわ！

女生徒３人は、それぞれブツブツと文句を言いながら引き返してきた。

女生徒たちとすれ違う。

ちょっとした女の戦いを垣間見た。

教室から出た瞬間、危うくひとりの女生徒とぶつかりそうになった。

おっと…

たんっ！

とっさに踏んだステップでなんとか衝突は回避したものの、 女生徒はきびしい目でオレをにらんだ。

…うっ

思わずひるんでしまうオレ。

レンズ越しのキツイ眼差しと、おさげ髪。

あれっ？

このコ、どっかで見覚えが…。

あっ、そうだ。

たしか昨日、１階の廊下で見かけた子だ。

３人の女生徒と言い合いしてたっけ。

わ、悪ぃ

頭を掻きながら謝ると、女の子はすっと目をそらし、 まるでなにもなかったかのように素っ気なく横を通り過ぎていった。

なんだか、気の強そうな女だな。

靴を履き替え、玄関へ出ようとしたとき、

浩之

後ろからオレを呼ぶ声がした。

？

振り返ると雅史だった。

ひとり？

まあ

じゃあ、一緒に帰ろうよ

いいけど、おまえ、部活はいいのか？

一度ウェアを取りに家に帰ろうと思って

ふーん

ちょっと待ってて

雅史はそう言うと、下駄箱からシューズを取り出し、足を入れた。

いかにも履くのがうざったそうな長いヒモのシューズだ。

これ履くの、面倒くさいんだ

だったらもっと簡単なヤツにしろよ。 脱ぎ履きの多い日本人向きじゃねーだろーが

はは、かもね

雅史は、ほどけた靴ヒモを結び直しながら笑った。

…ったく、早くしろよ

そう言って、オレは一足先に玄関を出た。

外で待つこと数十秒。

短い時間だがけっこう長く感じる。

お～い、まだか～

もうちょっと<rep rep_line_two>

あ～、なんだかイライラしてきた。

ようやく靴ヒモを結び終えたのか、雅史は立ち上がった。

こっちに歩いてくる。

ったく、遅えーんだよ。

よし、軽く制裁をくれてやる。

オレは靴箱のかげに隠れ、様子をうかがった。

足音が近づいてくる。

…３。

…２。

…１。

よしっ！

Ａ　大声でおどかす。

Ｂ　遅いっ、とチョップ！

オレは、すぅ～と息を吸い込んで、

くおらっ！

と、思いっきり怒鳴った。

<rep rep_line_two>のは、いいのだが。

！？

…げッ！

不意をついて怒声を浴びせた相手は、な、なんと、ぜんぜん雅史じゃなかった。

ひ、ひと違いっ！？

遅いっ！

出会い頭、そんな台詞とともにオレは、 いきなり不意をつき、雅史の頭に縦チョップを叩き込んだ。

びしっ！

…が、しかし。

！

げッ、げげげッ！

チョップがヒットした相手は、な、な、な、なんと、雅史じゃなかった。

ひ、ひと違いだ！

ただ通りすがっただけの女生徒にチョップを決めてしまった！

もちろん威力は手加減したが、そんな問題は二の次でしかない。

ど、どう説明すりゃいいんだ、この状況！？

メガネ越しのツリ目、おさげ髪。

そういえば、前にも見かけたことがあるぞ。

ええっと、どこでだっけ？

あれはたしか…。

…って、そんな悠長なこと考えてる場合か。

見かけない子だな。

メガネ越しのツリ目、おさげ髪。

なんだか真面目そうな感じのコだけど…。

…って、そんな悠長なこと考えてる場合か。

まずは謝らねーとな。

わ、わりぃ。あの、ひと違いってヤツで…

キッ。

女の子は厳しい目つきでオレをにらんだ。

うっ…

突き刺さる視線とは、まさにこのことだ。

わざとじゃねーんだ。悪かった

苦しい笑顔で言ったとき、

お待たせー、浩之

ようやく雅史が現れた。

お、遅ぇーんだよ

ごめん、ヒモがほどけなくて

おまえのそのフェイントのせいでな

な、なに？

わけもわからず苦笑する雅史。

ふと気がつくと、いままでそこにいたはずの女の子の姿がない。

あれっ？

どこ行った？

見渡すと<rep rep_line_two>。

彼女はちょうど校門をくぐって、学校の外へと出て行くところだった。

振り向きもせず、行ってしまう。

まだちゃんと謝ってねーのに。

………

それにしても、素っ気のない子だな。

オレと同じ１年みたいだったけど。

浩之ちゃーん

後ろからオレを呼ぶ声。

振り向かなくたってわかる。

オレのことを『ちゃん付け』で呼ぶようなヤツは、ひとりしかいない。

待って。ね、一緒に帰ろ？

目の前まで来たあかりが、小さく息をはずませながら笑顔で言った。

どうでもいいけど、そうやってでけー声で下の名前呼ぶなよ

あっ、ご、ごめん

恥ずかしいからやめろって、いい加減何度も言ってんだろ？

でも、これはもう癖っていうか、そう簡単には変えられないよ

だったらせめて、大声で呼ぶんじゃねーよ

うん、わかった

で、なんだ？

えっ？ あっ、一緒に帰ろうと思って。いや？

そうだなあ。

Ａ　オレについて来られるならな！

Ｂ　用があるから。

オレについて来られるならな！

唐突に駆け出すオレ。

えっ！？

あっけに取られたまま、置き去りにされるあかり。

だが、さすがは幼なじみ。

すぐにいつものノリだと察すると、

あっ、ま、待ってよぉ

カバンを胸に抱え、すぐに後を追ってくる。

浩之ちゃ～ん

背中からオレを呼ぶあかり。

待ってよぉ、浩之ちゃんってばぁ～っ

オレは校門を出たあたりで立ち止まると、あかりが追いつくと同時に、

でけー声で呼ぶなっつってんだろがっ！

きゃっ！

かみつくように怒鳴った。

驚いたあかりがビクッと後ろにのけぞったその瞬間、

！？

ごっち～んっ！

運悪くそこに歩いてきた女生徒のおでこと、 あかりの後頭部が激しくぶつかった。

あっちゃ～。

…ドジ。

頭と頭。

ヘッドトゥヘッド。

しかも、かなりいい音がしたぞ。

い、いったぁ～…

後頭部を押さえてうめくあかり。

………

もうひとりの女生徒もかなり痛そうだが、 当たり所の悪さでいうと、ダメージはあかりのほうが大きそうだ。

あれ？

そういえば、この巻き込まれたほうの彼女、見覚えがあるな。

あ、そうだ。

この前の昼休み、図書室で出会った関西弁の女の子だ。

たしか、あかりと同じクラスで、名前は…保科（ほしな）とかいったっけ。

なんかこいつとは、印象の悪いエピソードばっかりだなあ。

ま、取りあえず、ここは<rep rep_line_two>。

Ａ　あかり、大丈夫か？

Ｂ　保科、大丈夫か？

Ｃ　ふたりとも大丈夫か？

用があるから

と、オレは言った。

そう…

あかりは残念そうな顔をする。

オレの『用がある』は本当に用がある場合以外に、 理由もなく断る場合にも用いられる。

あかりはその辺のこともわかっているので、 いちいち『どんな用？』とか、つっこんだりしない。

それじゃあね

笑顔を残し、あかりは寂しそうにひとりで帰っていった。

おい、あかり、大丈夫か？

オレはあかりに近づいてそう言った。

う、うん、平気

ケガはねーか？ どれ、見せてみな

あかりの頭を抱え、ぐっと近くに寄せて、のぞき込んだ。

ひ、浩之ちゃん…

ったく、おめーのドジは相変わらずだな

あ、あはは…

恥ずかしそうに笑うあかり。

あ、でも、私より…

そう言って、あかりは保科のほうを見た。

…保科さん、ゴメン。大丈夫？

あかりが心配そうにたずねると、保科は視線をそらし、ひとこと、

気いつけや

素っ気なくそう言い残し、去っていった。

保科さん、怒って行っちゃった…

ドジ。また、ちゃんと謝っておけよ

うん…

ま、オレも悪いんだけどさ

結局その日は、あかりと一緒に帰った。

悪いけど、ここはひとまず、あかりのほうは置いといて…と。

おい、大丈夫か？

オレは保科に近づいた。

………

ケガはないか？ 保科…だったよな？

たずねると、保科は『誰だっけ？』という顔をした。

図書室でのこと、覚えてないのか。

保科はすぐに目をそらすと、

なんともない。それよりも向こうのほう、心配したほうがええんとちゃう

あかりを見て言った。

あいつはいいんだよ。悪いのはあいつなんだから

まあ、根本的な原因はオレだけど。

保科さん、ゴメン。大丈夫？

別に…

けっこう勢いよくぶつかっちゃったから

もうええって。今後はもうちょっとまわりに気いつけな

う、うん

保科は軽くため息をつくと、そのまま素っ気なく去っていった。

保科さん、ホントは怒ってたんじゃ…

かもな

うう、また謝っておこう…

結局、その日はそのまま、大人しくあかりと一緒に帰った。

ふたりとも大丈夫か？

そう言って、オレはふたりに近づいた。

…あううっ

………

あかりは涙目で頭を押さえ、保科は痛いより、 巻き込まれたことに腹を立てている様子だった。

ほ、保科さん、ゴメン。痛かった？

後頭部をさすりながら謝るあかり。

別に。なんともない

それを保科がぶっきらぼうに返す。

ケガとかない？

アンタのほうこそ目に涙浮かべて、よっぽど痛そうやないか

…えっ、あっ

あかりは慌てて両目をこすった。

そこでオレが割って入る。

えっと、保科だっけ？ 悪ぃーけど、こいつを怒らねーでやってくんねーか。 どうやら、オレがおどかしたのが原因らしいから

浩之ちゃん…

すると保科は、

別に怒ってない。これからは、まわりに気いつけや

素っ気なくそう言い残し、去って行った。

…保科さん、本当に怒ってないのかな

さあね。じつは腹が煮えくり返ってんじゃねーの

ううっ。…また謝っておこう

結局その日は、あかりと一緒に帰った。

時間があったので、あかりをつき合わせて本屋に寄った。

浩之ちゃん、なにか欲しい本でもあるの？

マンガ

なーんだ

なーんだとはなんだ。マンガのどこが悪いっつーんだ

別に悪いなんて…

言ってるも同じだろ。いいか、マンガってのはな、 紙の上の表現媒体としては最も進化した形なんだぞ。 娯楽性があるってだけで、低く見るのは愚かなことだ

………

物語を考えながら構成を練り、さらに絵も描かなきゃならないんだぞ。 普段なにげなく読んでるマンガにだって、惜しげもない才能と 労力が凝縮されてるんだぞ

う、うん。たしかに…

ところでおまえ、『はやめの牛歩』っていうマンガ知ってるか？ ボクシングのヤツ

うん、名前だけは

読め

え？

オレが１巻から全部貸してやるから、いまから家に取りに来い。 読んで感想を聞かせるべし

えっ、うん、わかった。でもそれ、全部で何巻くらいあるの？

現在４７巻、以下続巻

えっ…

全巻読めよ

………

前に見える後ろ姿。

あのおさげ髪は間違いない。

我が２－Ｂのクラス委員長、保科智子じゃねーか。

そういえば、せっかく席が隣同士になったってのに、 ほとんど口を聞いたことがない。

よし。

いい機会だし、声をかけて 一緒に帰ろうと誘ってみるのもいいかもしんねーな。

Ａ　一緒に帰ろうかと誘う。

Ｂ　やっぱり、あいさつだけにする。

そうだな。

ここはひとつ誘ってみるか。

オレは早足気味に歩いて彼女に追いつき、横に並んだ。

よっ、委員長

明るく声をかける。

………

いいとこで会ったな。よかったら途中まで一緒に帰らないか？

笑顔で誘ってみた。

すると委員長は、

遠慮しとく

目をそらし、素っ気なく言った。

あ、そ、そう

かたい愛想笑いでこたえ、立ち止まるオレ。

委員長はそのまま歩いて行く。

少し先に進んでから、委員長は足を止め、振り向くと、

なんのつもりか知らへんけど、親しくもないのに、 いきなり馴れ馴れしゅうせんといてくれるか？

冷たく言った。

…え、あ、わりぃ

オレが謝ると、

………

委員長は背中を向け、歩いていった。

………

う～ん。

たしかに、まだそんなにも親しくないし、 『じゃあな』くらいにしときゃよかったか。

遠ざかっていく背中を見つめながら思っていると<rep rep_line_two>。

あらら、フラれたわねぇ

後ろから、くすくす笑いとともにそんな声が聞こえてきた。

振り向くと、ニヤニヤ笑う志保がいた。

なんだよ、見てたのか

オホホ。アンタがフラれるトコをばっちりとねぇ～

小バカにしたように笑う。

ばーか。そんなんじゃねーよ

オレはうっとうしそうに言った。

まったく、いやな場面をいやなヤツに見られちまったぜ。

でもま、しょうがないんじゃない？ 彼女、学校にいるときは超おカタイからね

おまえ、委員長のこと知ってんのか？

当然。去年、おんなじクラスだし

あ、そうか。

去年、こいつはあかりと同じだから、保科とも同じクラスだったわけか。

でもなに？ 彼女、また委員長やってんの？ やっぱ、ぱっと見マジメだから、適任っぽく思われるのかしらね。 ホントは違うのに

ホントは違うって、どういうことだよ？

なに？ アンタ、知らないの？

知らん

むっふふぅ。ついにアンタも『志保ちゃん情報』にすがるときが来たわね

すがらねえよ

あら、聞きたくないの？

聞きたくない…こともない

んじゃ素直に『聞かせて志保ちゃん』って言いなさいよ

あー、わかった、わかった。聞かせてくれ

もう、どうしてアンタはそうなのかしらね。最初からそう言えばいいじゃない

いいから、早く教えろよ

はいはい。そうあせらない、あせらない。せっかちは嫌われるわよ

………

ここでイライラしてはいけない。

ヘタにつっこむと、余計に話が長くなるからな。

いい、じゃあ言うけどぉ<rep rep_line_two>

おう

彼女、ああ見えても、意外にけっこうダークなウワサ持ちなのよねぇ

ダークなウワサ？

聞き返すと、志保は待ってましたとばかりに顔をほころばせた。

そして、

そ、なんでもね<rep rep_line_two>

声をひそめて、

毎晩のように、制服姿のまま夜遊びしてるらしいのよ。 この間も、遅い時間に男の子と一緒のところを目撃されてるわ

まるっきり芸能レポーターのような口振りで言う。

正直うんざりした。

なんだ、そりゃ。ウソくせぇ。 駅のゴミ箱に捨てられてる週刊誌じゃないんだからよ。 だいたい、あの委員長がだな…

けど、あたしも見たのよね。 駅前で、オシャレした保科さんが背広のダンディーなオジ様と 仲良くツーショットしてるところ

…ほんとかよ？

マジマジ。 まさにウワサの現場押さえたーって感じだったんだから<rep rep_heart>

どうせ、じつはお父さんでした、なんつーオチがつくんじゃねーのか？

それはないわね。だって彼女、母子家庭で父親いないって話だから

え、そうなのか？

うん、志保ちゃん情報によると間違いないわね

その名を聞いた途端、いっきにウソくさくなってしまった。

ま、でも言いかえれば、彼女もいまどきの女の子ってことね。 普段、学校とかで真面目にやってるぶん、 そうやってストレスを発散してんじゃない？

誰かと違って気苦労も多そうだしな

ちょっとぉ、ずいぶんと突っかかってくるわねー！ あたしがなんの気苦労もなしに、お気楽に生きてるとでも言いたいの！？

誰もオメーのことだなんて言ってねーよ

…くっ

それよりもだ。おい、志保。おまえ、そんな悪質なウワサ、軽々しく口にするな

なによ、せっかく教えてあげたってのに、説教で返すわけ？

もし、なにかの間違いだったらどーすんだ？ 名誉キソンもはなはだしいぞ

まあ、そりゃ…そーかもしんないけどさ。 でも、いまさらしょうがないわよ。 去年Ｃ組だった生徒なら、みんな知ってるし

みんな？

ってことは、あかりもか。

まあ、あいつはそういう話しないからな。

それはともかくだ

オレは言った。

志保ちゃん情報もけっこうだけどよ、 あんまりいい加減なウワサを広めんのはやめとけよ

いい加減！？ アンタ！ 例の超能力少女のときといい、 もうちょっとこの志保ちゃん情報を信じたらどうなの！？

信じるもなにも、おまえの情報ほとんどデマじゃねーか

ほとんどだなんて人聞きの悪い！ …半分くらいよ

半分デマなら十分だろ

でも逆に言えば５０パーセントは真実ってことでしょ？ これはもうあたしという人間を信じるかどうかの問題よ

なんでそうなるんだ

この件に関してはどうなの！？ あたしを信じるの！？ 信じないの！？

いきなりだな、おい。

しかし、どうなんだろ。

志保の話を信じるってことは、イコール、委員長を疑うってことだからな。

そうだな…

Ａ　志保を信じる。

Ｂ　どっちが本当かなんてわかんねーだろ。

Ｃ　断固、信じねーぞ。

一緒に帰るほど親しくもないし、やっぱりあいさつだけにしておこう。

オレは早足で委員長に追いつくと、その横に並んで、軽く声をかけた。

よっ、委員長

？

少し驚いた顔をする。

じゃあな、また明日

手を上げて、にっこり微笑むと、

………

委員長はなにもこたえず、視線をそらした。

ううっ、シカトされちまった。

そうだな。火のないところに煙は立たず、とも言うしな。 高校生ともなればそれくらいの表裏があってもおかしくねーよな

つまり、あたしを信じるってことね

ま、この件に関してのみ、１つの可能性として、 参考程度に心に留めておいてやろう

なによ、素直じゃないわね。もっと可愛げのある言い方はできないの？

どう言って欲しいんだ？

『さすがは志保ちゃん情報、いつもいつも助かります<rep rep_heart>』とかさ

あほくさ

オレは背中を向けて歩き出した。

ちょっと待ちなさいよ！ それがアンタの感謝の言葉なのー！？

本当かどうか決まったわけじゃねーだろ。保留だ、保留

ムカつくわねぇ！

それにしても…だ。

志保の情報がデタラメじゃないとしても、あの真面目そうな委員長が…ねえ。

うーん。

やっぱり、ちょっと疑っちまうな。

…どっちが本当かなんてわかんねーだろ。だからなんとも言えねーな

ずいぶん無難な回答ね

個人的な意見を言うんなら、志保のほうはイマイチ信用したくない。

志保ちゃん情報を信じるのはシャクだし、 なにより悪く言う方向には賛同したくない。

とはいうものの、もしかしたら志保のほうが正しいのかもしれないし、 一概にウソつき呼ばわりするのも乱暴だ。

まあ、本当のところはわかんねーんだし、 そういうウワサが流れてるって程度に留めておこう。

ま、ウワサの真偽はともかくとして、彼女は去年からずっとあんな感じなのよね

仲のいい友達はいないのか？

さあ？ 誰かと親しくしてるところなんて見たことないわね。 きっとひとりでいるのが好きなのよ

ふ～ん…

ちょっと？ もしかして、アンタ、マジで彼女に気があんの？

ばーか、そんなんじゃねーよ。 ただ、席が隣同士なのに、ろくに話したことねーからさ

放っておきなさいよ。 どうせ、声かけても、さっきみたいにあしらわれておしまいよ

まあ…な

たしかに、本人にもはっきりと言われたし、 あんまり関わらないほうがいいのかもな。

断固、信じねーぞ

オレはきっぱり言った。

なんでよー！？

おまえ、自分がまわりからどんなふうに呼ばれてんのか知ってんのか？ 歩く校内ワイドショーとか、制服着た写真週刊誌とか、 まだまだいっぱいあるんだぞ

ぐっ…

だいたい信頼度５０パーセントつってもな、 正しいのはつまんねー情報ばっかりで、 面白そうなのはほとんどデマじゃねーか

失礼ねぇ、そんなことないわよぉ！

じゃああれはどうなった？ ３年の担任が生徒に手を出したとかでクビになるって話は？

えっ？ ああ、そんなのもあったわね

うちの校長が教育委員会ににらまれて、 どっかに左遷されるって話はどうなったんだ？

の、延びてんじゃない？

なんとか先輩が、ミュージシャンのＹ小室と つき合ってるのはどうなったんだ？

いまも続いてると思うよ、きっと

全部ウソくせぇ

オレは目を細めて言った。

そうやって、何度も何度も狼が来たーって言ってると、 ホントに狼が来ても誰も助けてくれねーぞ

なによ、グリム童話なんて持ち出して

イソップだ

志保はコホンと咳払いした。

つ、つまり！ この高度に発展した情報化社会を生きていくには、 受け手側にも正しい判断力が問われるわけよ。 なんでもかんでもうのみにしちゃダメってことね

だよな。ってことで、オレは信じないぞ

ぐっ…

そんないい加減な情報を信じちゃ、委員長が可哀想だぜ

なによ！ じゃ、このあたしは可哀想じゃないっていうの！？

なんで、おまえが可哀想なんだよ。無茶苦茶言うな

もっ、もういいわよっ、バカッ！

志保はアッカンベーと大きく舌を出すと、 つんっと顔を背け、坂を駆け下りていった。

それにしても…だ。

志保の情報が正しいかどうかはともかく、あの真面目そうな委員長が…ねぇ。

うーん。

やっぱり、ちょっと信じられないな。

帰りにぶらっと本屋へ立ち寄り、雑誌を立ち読みしていたときのこと。

読んでいた雑誌から、ふと店の外に視線を移したとき、

ん？ あれは…

偶然、前の道を委員長が通りかかった。

声でもかけようかと思い、雑誌を棚に戻しかけたとき、 委員長がひとりじゃないことに気がついた。

委員長の横には他校の制服を着た男がいて、 ふたり一緒に並んで歩いていた。

誰だ？

もしかして、彼氏とか？

男の方はしきりになにかを話しかけている様子だが、 委員長の方は例によっていつものポーカーフェイスで それを聞き流しているといった状況だ。

なんだか強引に言い寄られているようにも見える。

男の顔をもっとよく見ようと思ったとき、 ふたりは店の前を通り過ぎ、見えなくなった。

うーん。

委員長の意外なシチュエーション。

ちょっと気になるな。

Ａ　後を追ってみる。

Ｂ　プライベートには立ち入らない。

よし、後を追ってみよう。

オレは急いで雑誌を棚に戻し、カバンを取って、店の外へと飛び出した。

アーケードの通りに出て、キョロキョロとまわりの人混みを見渡した。

委員長の姿は…どこにもない。

おかしい。

こんなに早く見えなくなるはずはない。

もしかして、最初から見間違えた…なんてことはないよな。

どこかの建物にでも入ったんだろうか。

だとしたら、どこに…？

それにしても、横に並んでいた他校の男、いったい誰なんだ？

彼氏…ってよりも、なんだかナンパされて言い寄られていたって感じだったな。

うーむ。

すごく気になるぞ。

オレは志保じゃねーんだぞ。

後を追っかけてどうしようってんだ。

他人のプライベートには立ち入らない。

オレは再び雑誌を広げ、目を落とした。

………

でも、あの委員長が他校の男と歩いているなんてなぁ。

うぅ～ん。

くそ、やっぱ、ちょっと気になるな。

さーて、今日は帰ってなにすっかな。

そんなことを考えながら、歩いていると。

おっ？

ふと前を見れば、あそこにおわすは我らが委員長様じゃねーか。

Ａ　声をかける。

Ｂ　声をかけない。

おーい、いいんちょー！

後ろから声をかけると、委員長はこっちを振り向いた。

………

なあ、ちょっと話が<rep rep_line_two>

そう言いながら近づいていくと…。

スッ。

あ…

委員長はロコツにオレを無視し、そのまま歩いていこうとする。

ちくしょう、無視すんじゃねーよ…

もともと素っ気なかった委員長だけど、例の一件以来、 その冷たさにも、ますます磨きがかかった感じがする。

話しかけてもこんな調子で、無視されたり、 冷たくあしらわれたりと、ちっとも会話らしい会話にならない。

これじゃいつまで経ってもこのギクシャクした関係から抜けられそうにねーな。

………

よし、そうだな。

決めた。

今度機会があれば、多少強引にでもこっちから話しかけてみることにしよう。

オレは声をかけなかった。

あのことがあってから、委員長にはなんとなく声をかけづらい。

こんなふうに避けてばっかりだと、 おたがいどんどん溝が深くなるってことも、 わかっちゃいるんだが。

それでも、つい、なんとなく、またの機会に譲っちまうんだよなぁ…。

おい、まてよ。無視すんなって

オレは駆け寄って、委員長の横に並んだ。

なんやの？ 私、急いでるんやけど

ほんのちょっと喋るくらい、いいだろ？

………

委員長はしばらく無言でにらみつけると、

で、なんの用？

そう言った。

えっとだな…

しまった。

引き止めたまではよかったものの、なにを喋るかまでは考えていなかった。

その…

頭に浮かんだのは、やっぱり例のノートの一件だった。

あのとき見た、委員長の涙ぐんだ赤い目はいまもオレの目に焼きついている。

あれから連中とはどうなったんだろう。

なにもないならそれでいいし、 もし、まだあんなことが続いてるなら、 それはやっぱり問題だよな。

早よ、言いな

その…だな…

でも、それをたずねたところで、委員長が正直に答えてくれるとは思えない。

どうせまたお節介呼ばわりされるのがオチだろう。

用もないのに話かけんといて

言葉に詰まったオレを置き去りに、委員長は冷たく行こうとする。

お、おい、待てよ

オレは慌てて追いかけた。

なあ、なにそんなに急いでんだ？

ぎこちなく笑って問いかけると、

アンタに関係ないやろ

と、とりつく島もなくあしらわれた。

立ち止まるオレ。

一方委員長はそのまま歩いていき、ふたりの距離はどんどん開いていく。

もともと素っ気なかった委員長だけど、例の一件以来、 ますます冷たさに磨きがかかった感じがする。

話しかけてもこんな調子で、無視されたり、 冷たくあしらわれたりと、まったく会話にならない。

お急ぎのところ、悪ぅーございましたね！

大声でそう言っても、

………

委員長はシカトし、なにも答えなかった。

ったく、無愛想者が。

これじゃいつまで経ってもこのギクシャクした関係から抜けられそうにねーな。

なんとかしねーと。

よし、決めた。

今度機会があったら、多少強引にでも引き止めて、もっといろいろ話をしよう。

とにかく話をしなくちゃな。

帰り道。

遠くの景色を眺めながら歩いていると、

すたすた…。

後ろから早足気味に歩いてきた女生徒が、スッ…とオレの視界を横切った。

委員長だった。

<rep rep_line_two>あれ？ いいん…

すたすたすた…。

だが委員長はオレにはいちべつもくれず、無表情のまま通り過ぎていった。

なんだよ。

気づかなかったのか？

………

んなわけねーよな。

やっぱりまた、無視されたんだろうな。

ちっくしょう。

オレは<rep rep_line_two>。

Ａ　「おい、まてよ」と呼び止める。

Ｂ　こっちも無視してやった。

おい、まてよ

追い越していく背中に言った。

だが委員長は（フリなのか、本当に聞こえないのか）無視して先を歩いていく。

おい、委員長ってばよ！

振り向かない。

なあ、おい、こらっ、聞こえねーのか！？

………

保科智子ッ！！

………

オレは、すう～～…っと深く息を吸うと、大声で、

ほぉぉぉぉぉ～～～しぃぃぃぃ～～～な、 とぉぉぉぉ～～～もぉ～～～<rep rep_line_two>

そない大声出さんでも、ちゃんと聞こえてるっ！

慌てて振り向いた委員長が大声で怒鳴った。

歯切れのいい関西弁に、 まわりを歩いてた女生徒たちが『なにあれ～』とクスクス笑う。

委員長はまわりを見渡すと、口を結んで、はずかしそうにうつむいた。

なんだよ、聞こえてんなら返事しろよ

オレは委員長の前まで歩み寄って言った。

なんで無視すんだよ？

………

委員長は顔を伏せたまま、ワナワナと肩を震わせていた。

カバンを持つ手がググッと締まる。

羞恥心が徐々に怒りへと変化する一瞬。

やがて、爆発寸前の委員長は、震えた声で言った。

…シカトしとったんや

は？

その瞬間、怒りが爆発した！

アンタがうっとうしいから、ずっとシカトしとったんやないかッ！！

な…

ずっとシカトしたったら、 そのうちあきらめて話しかけてこんようになると思ったけど、 どうやら思い違いやったみたいやな！

お、おまえって、本当に…

歯に衣を着せないヤツだな～と言いかけて、思いとどまった。

…いかん、いかん、いかん、いかん。

ふたりともキレた状態で衝突したんじゃ、それこそ収拾がつかなくなっちまう。

…落ち着け、落ち着けぇ。

冷静になるよう、自分に言いきかせた。

こみ上げてきた怒りをなんとか押し止めると、 オレは無理矢理ぎこちない笑顔を作って言った。

…は、ははは、相変わらずキツイよなァ、委員長は。 オレがうっとうしいって？

委員長は深く息を吐き、面倒くさそうに、

そうや

と答えた。

あのときも屋上で言うたけど、藤田くん、 アンタ、ちょっと私に馴れ馴れし過ぎるんとちゃうか

冷たくオレをにらむ。

いったい、アンタは私のなんなんや？

眉をしかめて言った。

なにって、同じクラスだし、席だって…

それだけやろ。別に友達でもなんでもないやんか

友達でもなんでもない？

なに言ってんだよ、友達だろ？

オレはぎこちなく笑って言った。

委員長は呆れたように息を吐く。

私がいつ、アンタと友達になったんや？ 馴れ馴れしい言うのはそういうことやろ？

馴れ馴れしいか…。

まあ、たしかにオレは、そういうとこにはちょっと無神経かもしれねーけど。

けど、帰り道で声かけるぐらい普通だろ？

それだけでも、十分迷惑や

委員長はきっぱりと言った。

私はひとりっきりがええねん。 誰とも仲良うしとうないし、声もかけられとうない

そして、ふっと笑うと、

私はそんなわがままで自己中な女なんや。 話しかけても、なんにもいいことなんかない。 早いうちに愛想尽かして、ほうっておくのが一番ええよ

そんなことを言った。

…せやから、私に話しかけてくるの、もうこれっきりにしてくれんか

そう言い残し、委員長は背中を向けて歩き出した。

委員長…

だけど、なぜかその背中が とても寂しそうに見えたのは、オレの気のせいだろうか。

こうまで無視されたら、いかに寛大なオレでも腹が立つ。

くそ、そっちがその気なら、こっちだって無視してやらあ。

どうやら向こうもそれを望んでいるらしいしな。

そんなにひとりがいいってんなら、ずっとひとりでいやがれってんだ。

というわけで、結局、声はかけなかった。

なにを急いでるのやら、 委員長はスタスタと早足で歩き、どんどん遠くへ離れていく。

へんっ。

けど、おたがいにこれじゃ、それこそらちがあかないな。

いつまでたっても距離は近くならない。

…う～ん

どちらか一方が…といっても、 委員長から折れることはほぼ間違いなく無いだろうし、 やっぱりオレが折れない限り、ずっとこんな関係が続いちまうんだろうな。

それも、なんだかつまんねーしな。

うーん。

離れていく背中に向かって、オレは言った。

ホントにそんなでいいのかよ！？ 本当にひとりが好きなのかよ！？

………

聞こえているはずだが、委員長は無視して道を歩いて行く。

オレは構わずに言った。

オレにはとてもそうは見えないぜ。オレ、多分、明日も話しかけると思う

………

<rep rep_line_two>だってオレ、委員長のこと、友達だと思ってっからさ

………

結局、委員長は最後まで振り向かなかった。

遠くなっていく後ろ姿が、なぜかオレにはひどく寂しげに見えた。

その日の帰り、なんとなくヒマだったので、ぶらっとゲーセンに寄った。

ゲーセンに来ると、ついあのときの屈辱を思い出してしまう。

忘れもしないこの間、 志保とヤクドナルドのおごりを賭けて 争ったゲーム勝負のことだ。

イエーイッ、楽勝、楽勝★

ジェットスキーのゲームで勝負したのだが、 オレは惨めなほどの大敗を喫してしまった。

んじゃ、約束通り、おごってもらうわよ。 えっと今日は、トリプルチーズのバリューにアップルパイ、 ドリンクはねぇ～…

そういやさ、賭事って、法律で禁止されてるんだよなぁ

はいはい、男に二言はないの<rep rep_heart> ドリンクはねぇ、Ｌサイズでぇ～…

ちっくしょ～っ！ やい、志保、てめぇ！ さっきのあのプレイはマグレなんてもんじゃねーぞ！ 前もって練習しやがったな！

へっへっへっ、さあ～てね？

くそ～っ、汚ねーヤツめ～っ！

間違いない。

アイツは前もって練習してやがったんだ。

だから自信たっぷりだったんだ。

ちくしょ～っ！

あの日の屈辱は絶対に忘れんぞ。

あ～、思い出しても腹が立つ。

こうなったら、次の戦いに備えて、オレもたっぷり練習してやるぞ。

見てろよ～、志保め。

いまにその鼻っ柱をへし折ってやるぜ。

次に苦汁を舐めるのは、テメーのほうだ！

ゲーセンに入ると、いきなり目の前に 志保に大負けした例のゲームがドデンと置かれていた。

よーしっ、やってやるぜ。

あいつのタイムは、たしか２’０５”００ぐらいだったかな。

だったらもちろん、オレの目標は<rep rep_line_two>！

取りあえず…まずはちゃんとゴールできるように頑張ろう。

情けねぇ。

は～…

取りあえずゴールはできたものの、志保のタイムには遠く及ばねぇ。

もう６００円も使っちまった。

時間は…。

げっ。

もう６時前じゃねーか。

オレのやってる姿が楽しそうに見えるのか、 みんな順番待ちしてプレイしてくる。

次のプレイを待つだけでも相当時間がかかりそうだぜ。

それにちょっと疲れたな。

今日はこのぐらいにして、帰ろうか。

Ａ　もう帰ろう。

Ｂ　いーや、まだまだ！

いーや、まだまだ！

たしかに最初のころに比べると１５秒近くは縮めたが、 それでも志保のヤツにはあともう１５秒くらいの差がある。

実際に走ってる姿を想定すると、 あいつのケツすら見えてないってことになるのか。

ケラケラと笑う志保の顔が頭に浮かんだ。

くそ～っ、なんか、むちゃくちゃ悔しいぞ。

こんなところで帰るわけにはいかねぇ。

もっと練習だ！

よしっ、ゴォール！

画面に流れる、  『ｃｏｎｇｒａｔｕｌａｔｉｏｎｓ！』 の輝く文字。

タイムは！？

こいつは、かなりいっただろ。

えーと<rep rep_line_two>２’１５”３８！

なんだって～！？

おいおい、ウソだろ、まだあいつと１０秒以上もの差があんのか！？

どう考えたっていまのが限界の走りだぞ。

志保の２’０５”００ってタイム、もしかしたらオレの記憶違いだったか？

いや、そんなはずはない。

あいつは、たしかに、そのくらいのタイムでゴールしたはずだ。

だとしたら、あと１１秒。

くぅ～っ。

そんなのいったいどうやったら縮まるんだ？

この壁は厚いぜ。

ここまでに使った総金額…１３００円ナリ。

志保におごってやるより高くついてるぜ。

なんだかバカバカしくなってきた。

いい加減このへんでやめて帰ろうか。

Ａ　もう帰ろう。

Ｂ　いーや、あきらめねーぞ！

いーや、あきらめねーぞ！

ここまできて、おめおめと引き下がれるか。

もう少しなにかをつかむまで練習だ。

何回かやってコツはつかめてきた。

大切なのは正確なコントロール。

早めの動作。

そして、とにかく短い距離を走ること。

だがそれ以外にも、きっとなにか速く走るための秘けつがあるに違いない。

カーブごとに減速してちゃダメだ。

かといってフルスロットルで突っ込んで、 アウトに膨らんでからブレーキしてたんじゃ立ち上がりが遅過ぎる。

それに、ジャンプの上手な使い方。

そんな様々なテクニックがからみあって、 初めてあの、２’０５”００というタイムが弾き出されるに違いない。

それにしても、実際に取り組んでわかったが、いくら練習したとはいえ、 志保のヤツにあんなタイムが出せるなんておかしい。

誰かにコツを教わったのならともかく…。

まてよ…教わった？

はっ、そうか。

さてはあんにゃろう、誰かにコーチを頼みやがったな。

よっぽどこのゲームに詳しいヤツがいて、そいつに教わったに違いない。

ダチの多い志保だけに十分ありえる話だ。

いったいいつ始まったのかも覚えてない、志保とのゲーセン勝負。

志保のヤツ、回を重ねるうちに、だんだん本気になってきた。

もしかして、あいつ、オレを負かすことに生きがいを感じてきたとか？

ホント、志保はこと下らないことに関しては異常なパワーを発揮する。

少しはそのパワーのベクトルをスポーツとか勉強とかに向けりゃいーものを。

まあ、オレが言う台詞じゃないな。

とにかく、こうなりゃもう、オレも後には退けないぜ。

なんとしても、志保を超えてやる。

…とはいうものの。

うーむ、行き詰まった。

これ以上、独学じゃ進展しそうにねえな。

なによりもサイフの中身が追いつかない。

！

そうだ。

ここはひとまず上手いヤツがプレイするのを待って、 そいつからテクを盗み取ろう。

そうすりゃ、金も使わず、 志保がどうしてあんなに早かったのかがわかるかもしんねー。

その後、３０分。

外はすっかり暗くなってしまった。

オレは、ずーっとギャラリーを続けたが、そうそう上手いヤツは現れなかった。

プレイしていくのは大抵オレと同じレベルか、それ以下。

しかもカップルが多い。

くそっ、これじゃあ、ちっとも参考にならないぜ。

…はぁ

疲れた。

時計は…。

げげっ！

もう７時！？

普通の家庭だったら、すっかり夕飯時だぞ。

な、なんだか途端に、いまやってることがむなしくなってきた。

Ａ　もう帰ろう。

Ｂ　いーや、なにかをつかむまでは！

いーや！

ここまで来たらもう、なにかをつかむまでは絶対に帰れねー！

打倒、志保だ！

頼む～っ！

誰か、模範プレイをしてくれ～っ！

…と、そのとき。

ふらりと現れたゲーマーふうの兄ちゃんがゲーム機に乗っかり、 コインを投入した。

ミョーに慣れた手つき。

こいつは期待大だぜ。

スタートボタンを押す。

ゲームが始まった。

スタート前の微妙なアクセル調整！

うおっ！

いきなり伸びのいいスタートダッシュ！

…なるほど、ああやるんだな。

見事なライン取り、絶妙なコーナリング！

おお～っ、あのヘアピンをフルスロットルのまま突っ込んで曲がったぞ！

…これは是非、真似しねーとな。

まったく無駄のないジャンプで立ち上がりをフォロー。

…ほほう、ためになるぜ。

速い、これは速いぞ！

そして、ゴール！

タイムは…げげっ、１’５４”５２！

ほ、本物だ。

ゲーマーふう兄ちゃんは、渋く『ＺＺＺ』とネームを刻んで去っていった。

よしっ。

いまのを参考にして、オレもさっそくプレイしてみるぜ！

小銭、小銭と…。

ゴーーーール！

でたぁーーーーっ！

志保も真っ青のこのタイムッ！

２’０２”０２！

あーっはっはっはっ！

もう少し練習すれば、２’００”００の壁を破ることも夢じゃねーぜ。

これで次回はテメーにおごってもらうぜ、志保！

なんてことをやってるうちに、時刻は <rep rep_line_two>げげげっ、もう９時過ぎ！？

なんでこんなことに熱くなっているのか、自分でもよく理解できないが、 でも、まあ、これでもう志保のヤツには負けないぜ！

しかしこの、いったん熱くなったときの集中力、 我ながら感服するものがあるな。

遅くなっちまった。

早く帰ろ。

カバンを手にして店内を出たときだった。

あれは…。

委員長？

こんな時間に、しかも制服姿で、いったいなにやってんだ。

よく見ると、委員長は、他校の制服を着た男と一緒に並んで歩いていた。

男のほうは、たしか前に本屋で立ち読みしてたとき、チラッと見た顔だ。

こんな時間にまで一緒にいるってことは、 やっぱりふたりはつき合ってんだろうか。

ひとりだったら間違いなく声をかけるとこなんだが、 せっかくふたり仲良く歩いてんだ、 野暮な真似はやめて、そっとしといてやるか。

………

…でも委員長、なんだかちっとも楽しそうじゃないな。

男のほうは委員長に顔を近づけ、しきりになにかを話し続けている。

男が一方的に言い寄ってる…っていうふうにも取れるな。

オレが見てるってことには、ふたりとも気がついてない。

そのときだった。

委員長が無表情のまま、スッとカバンを持ち上げたかと思うと、それを<rep rep_line_two>。

ばきッ！

思いっきり男の顔面にブチ当てた。

げっ！

しかも、当たったのは角のトコ。

あ、あれは、痛いだろ。

男はのけ反り、顔を押さえてうずくまった。

可哀想に、鼻を押さえて涙流してる。

あ、鼻血が出てら。

ひでぇ。

一方、加害者の委員長は痛がる男にフンッと背を向け、 そのままスタスタと歩み去っていく。

おいおい、彼氏なんじゃねーの？

男はいまだ地面にうずくまっていた。

ポケットからティッシュを取り出して鼻に詰めてる。

うっ、みじめだ。

それにしても、なんなんだ、いったい？

ふと気がつくと、委員長の姿はもう見えなくなっていた。

結局オレは、その唐突なシチュエーションに、 ただ呆然と立ちつくすだけだった。

今日はこのぐらいにして、もう帰ろう。

志保にはまだ負けてるが、根を詰めてやったって、上達しないような気がする。

なにより、いかにゲームとはいえ、 こう何度も同じことをやってると飽きてくるんだよなぁ。

日を改めてトライすっか。

オレはカバンを取って、ゲーセンを出た。

階段の前で、オレより先に教室を出たはずの委員長に追いついた。

相変わらずひとりだな。

Ａ　一緒に帰ろうぜと誘う。

Ｂ　じゃあ、また明日な。

いようっ、委員長

背中から親しげに呼びかけた。

…藤田くん

なんだ、今日もひとりでお帰りか？

ええやろ、別に…

目をそらし、ボソッとつぶやく。

たまには友達と一緒に帰ったらどうだ？

そんなん、おらへん

なに言ってんだ。いるだろ？ ここに

………

てなわけで、今日は一緒に帰ろうぜ？

オレは笑顔で誘ってみた。

なあ？

まあ、別にええけど…

目をそらし、委員長はつぶやいた。

ってなわけで、オレは委員長と一緒に帰ることになった。

帰りの坂道。

なにげない会話の途中で、委員長がふと、こんなことを聞いてきた。

…なあ、藤田くん

うん？

藤田くんは、なんでそないに、私と仲良うしたがるんや？

あ？

いきなり答えにくい質問だな。

オレはわずかに戸惑ってから、

んな、野暮なこと聞くなよ。 男が女の子に近づく理由なんて、１つしかねーだろ？

ふざけた口調で答えた。

…なんやの？

下心だよ、下心

へっへっへっ、と笑いながら言う。

藤田くん、こっちは真剣に聞いてるんや。ちゃんと真面目に答えて！

叱られた。

なんだよ、委員長のヤツ、いきなりマジな顔して。

えっと、なんで仲良くしたがるかって？

そうだなあ。

Ａ　委員長が寂しそうだから。

Ｂ　やっぱ下心があるから。

いようっ、委員長

背中から親しげに呼びかけた。

…藤田くん

なんだ、今日もひとりでお帰りかよ？

ええやろ、別に…

目をそらし、ボソッとつぶやく。

たまには友達と一緒に帰ったらどうだ？

そんなん、おらへん

はは、委員長はロンリーが好きだもんな

………

じゃあ、また明日な

あ、藤田くん…

オレは手を上げて、委員長と別れた。

委員長が寂しそうにしてるから…かな

寂しそう？ 私が？

まあな。たとえば休み時間とか、ぽつんとひとりで座ってるだろ？ その顔がなんとも寂しげなんだよな

………

…クールな美少女が見せる寂しげな横顔。しかもすぐ隣の席だぜ？ オレじゃなくても、男なら放っておけないだろ

美少女って誰のことや

委員長に決まってるだろ？

あほくさ

そう言ってそっぽを向く委員長だったが、少し顔が赤らんでいた。

つまり藤田くんは、寂しそうにしとる私を気づかって、 仲良うしてくれてるわけやな

う～ん。そう言うと、なんかニュアンスが違うんだよな。 そうじゃなくて、寂しそうにしている美少女を男は無視できないってことだな

なんやそれ

だってそうなんだからしょうがねーだろ

委員長は呆れた顔をしたが、やがて、ふっと笑って、

相変わらず、変なヤツやな。藤田くんは

と言った。

え？ 変か、オレ？

軽薄っぽいこと、さらっと言うたり…

軽薄ぅ？ おいおい、違うだろ？ オレはいたって真面目にだな…

そやな、真面目やな

委員長は言った。

真面目にアホなこと言うてる

わ、悪かったな、アホで

ふふっ

委員長が笑った。

はは

オレもつられて笑う。

委員長が笑うとオレは嬉しくなる。

めったに笑わない委員長をオレが笑わせたんだという達成感。

それと同時に、この貴重な笑顔を独り占めしている優越感が オレを嬉しくさせる。

少し歩いてから、オレは言った。

なあ、委員長

ん？

そろそろ、ひとりっきりでいるのも飽きてこないか？ 取りあえずこの辺で、友達、作っちゃどうだ？

………

手ごろなとこで、オレなんかおすすめだぜ？ オレたち、意外と気が合うだろ？

…まあ、反りが合わんってこともないな。 どっちかっていうと、気兼ねなくつき合えるタイプかな

だろ？

なんか調子ええな

オレが、ははっと笑うと、委員長も、

ふふっ

と笑った。

そして、

ま、考えとくわ

いたずらっぽい笑顔で言った。

そのうちクラスのヤツらの前ででも、 自然とこの笑顔ができるようになるといい。

そうすれば、みんなとの距離も縮まるし、 委員長だって寂しい思いをしなくてすむ。

少しずつでもいいと思う。

ホンマ、変なヤツやな、藤田くんは

………

けど、それまでは、この笑顔はオレだけのものにしておきたい。

やっぱ下心があるからだろ

オレは、うんうん、とうなずいて言った。

魅力的な女の子とお近づきになりたいってのは、ごく自然な気持ちだからな

藤田くん。真面目にって言うたやろ

いや、だから、真面目に答えたつもりなんだけど…

どこがや

委員長はつんっとそっぽを向く。

うーむ。

どうも言い方がまずいらしいな。

オレはコホンと咳払いした。

あー、だからつまりだな、委員長と仲良くしたいと思う気持ちに、 理由なんてないってこった

………

それでも強いて理由を言えって言うんなら、 やっぱり下心とかそういう答えになっちまうんだよな

………

委員長は納得のいかない顔をしている。

要するに、そんだけ委員長が魅力的だってことさ

…私が？

そうそう。やっぱ美人は得だよな。放っておいても、 オレみたいなよこしま野郎連中がわんさか集まってくるからな

私に近づいて来るんは、物好きな藤田くんだけや

それは、みんな単に見る目がないだけさ。その冷たいメガネにだまされてんのさ

…メガネに？

そう。そいつが委員長のクールでドライなキャラクターに輪をかけてるからな

………

その点オレは、普段から横顔ばっか見てるからな。 そのおかたいメガネに惑わされず、ちゃーんと素顔が見えるんだ

素顔って…

本当は寂しがり屋だとか、そういうとこも含めて、 委員長の可愛いとこ、たくさん知ってるつもりだぜ？

からかうように笑って言った。

………

ん？ どうした？

すると委員長は、

あ、あほっ！

いきなり怒鳴ったかと思うと、

あっ、おい

オレを置き去りに走り出した。

な、なんだ！？ おい、待てよ

オレは慌てて、委員長の背中を追いかけた。

いようっ、委員長

背中から親しげに呼びかけた。

…藤田くん

今日もひとりでお帰りか？ たまには誰かと一緒に帰ったらどうだ？

大きなお世話や

委員長はムッとして答える。

しまった。

いきなり怒らせちまったか。

というわけで、よかったらこのオレと一緒に帰らないか？

オレが笑顔で誘うと、

遠慮させてもらうわ

きっぱりと断られた。

………

苦笑するオレ。

委員長はすたすたと去っていく。

まさにとりつく島もないって感じだな。

いようっ、委員長

背中から親しげに呼びかけた。

…藤田くん

今日もひとりでお帰りか？ たまには誰かと帰ったらどうだ？

大きなお世話や

委員長はムッとして答える。

じつに委員長らしい反応だ。

はは、じゃあ、また明日な！

………

目をそらす委員長に手を振り、オレは階段を降りていった。

校門を出たところで、委員長を見つけた。

なんだか、誰かを待ってるみたいだな。

よっ、いいんちょ

…藤田くん

誰か待ってんの？

別に…

委員長は照れたように目をそらした。

なんだ？

まさか、委員長が待ってる相手って…。

なあ、もしかして、オレを待っててくれたのか？

ニンマリ笑って聞くと、

じょ、冗談言わんといて

そう言って委員長は行こうとする。

Ａ　待てよ、一緒に帰ろうぜ。

Ｂ　変なヤツ。

待てよ

はっし。

オレは委員長の手をつかんだ。

…あっ

一緒に帰ろうぜ。な？

…う、うん

コクンとうなずく委員長。

オレはニンマリ笑った。

な、なに？ どないしたん？

いや、別に

オレと委員長は一緒に並んで歩いた。

歩きながら話をする。

季節の話、趣味の話、そんななんてことのない会話が続いた。

<rep rep_line_two>ということがあってさ

へえ…

………

………

途中何度か、不意に会話が途切れることがあった。

その瞬間、ふたりはおたがいを妙に意識してしまう。

なんなんだ、このノリは？

つき合い始めたばっかりの中学生カップルじゃねーんだぞ。

じゃ、ここで

あっ、待った、委員長

行こうとする委員長をオレは呼び止めた。

うん？

あのよ

？

また、一緒に、帰ろうな？

そう言うと、

…うん

委員長は小さくうなずいて、恥ずかしそうに早足で去って行った。

本当、なんなんだ、このノリは？

まさに子供の恋愛ごっこみてーじゃねーか。

だけど。

なんか、心地いい快感があるよなぁ。

変なヤツ

オレは、なにやら早足で去っていく委員長の背中を見つめながらつぶやいた。

………

もしかして、本当にオレを待っててくれたのかな。

だとしたら…。

一緒に帰りゃよかったかな…

もし時間あんなら、なにかおごろうか？

ホンマ？

ああ、いいぜ

じゃあ、お言葉に甘えて

ふたりはヤックに行き、オレはカフェオレとてりやき、 委員長はアップルパイとレモンティーを頼んだ。

そして１時間ほど楽しく話をした。

じゃ、ここで

あっ、待った、委員長

行こうとする委員長をオレは呼び止めた。

うん？

あのよ

？

また、一緒に、帰ろうな？

そう言うと、

…うん

委員長は小さくうなずいて、恥ずかしそうに早足で去って行った。

本当、なんなんだ、このノリは？

まさに子供の恋愛ごっこみてーじゃねーか。

だけど。

なんか、心地いい快感があるよなぁ。

１時間目の休み時間。

オレは『黒魔術の大系』を手にして、２年の教室前へとやってきた。

通りかかった２年の生徒に、 来栖川さんの教室を聞くと、２－Ａだと教えてくれた。

オレはさっそく２－Ａの教室へと向かった。

だが運の悪いことに２－Ａの教室はもぬけの殻だった。

多分、次の授業が教室移動なんだろう。

しょうがない、また出直すとするか。

引き返そうとしたとき。

かたん…。

と、なにか動く音がした。

？

音の方を向くと、誰もいないと思った教室に、 ぽつんとひとり女生徒が立っていた。

あ

来栖川さんだった。

なんだ、いたのか。

どうやらずっといたらしい。

床にしゃがんでいて見えなかったのだ。

ひとりでなにやってんだ？

ま、いいや、とにかく本を返すとしよう。

来栖川さん

声をかけながら、オレは中に入っていった。

？

声に気が付き、先輩もこっちを向く。

………

キョトンとオレを見る、先輩。

どーも、朝ぶつかった１年のモンだけど、覚えてます？ 今朝はすんませんでした

オレは笑顔で言った。

………

ところで、さっきからひとりでなにやってんスか？ みんな、もう行っちゃったよ？

聞くと、先輩は３秒ほどなにかを考えた後、 『探してるんです』 と言った。

探してるんです

と言った。

探してる？ 探してるって、まさか本？

たずねると先輩は、

………

こくん、とうなずいてこたえた。

それってもしかして『黒魔術の大系』ってヤツ？

オレはニッと笑って言った。

………

え？ どうして知ってるかって？ ふふっ、それはね、じゃ～～～～んっ！

オレは背中に隠していた本を先輩に見せた。

このオレが持ってるからなんだな～

………

多分、ぶつかったときに落としたんだろ。 ひとの手づたいにオレんとこに届いたんだ。 じゃあ、はい、たしかに返したぜ

オレは先輩に本を手渡した。

そうやって一生懸命探したりするくらいだから、 よっぽど大切な本なんじゃないの？

先輩は、こくんとうなずいた。

じゃあ、もう落とさないようにな。って、オレがぶつかったせいか、はははっ

………

先輩は無表情にオレを見つめている。

うーむ。

相変わらずおかしな人だな。

独特の空気を発してるというか…。

それにしても、近くで見るとやっぱりキレイだよなァ。

さすがはお嬢様。

なんつーか、からだの部品１つ１つが すべてスペシャルオーダーで作られてるって感じだよな。

キレイ過ぎて、なんかお人形さんみたいだ。

ぼけ～っとしてる点が、ちょっと変な感じではあるけど。

そういえば先輩って、オカルト関係が好きなんだって？

コクンとうなずく先輩。

それって変わってるよな。 ねえ、お金持ちのお嬢様って、そういう変わった趣味の人が多いもんなの？

………

えっ？ よくわかんないって？ ふうん、そう。 先輩、オカルト研究会ってとこに所属してるんだって？

こくん。

よくわかんないけど、あそこって、黒魔術とか降霊術とかやってるって話だけど、 実際ホントにそういうことやってんの？ えっ？ やってるって？ マジ！？

マジです

と、先輩は真剣な表情で答えた。

たしか『科学に埋もれた秘術的学問の復興を目的とする』とかそういう部だろ？

こくん。

入学したときにもらったクラブ案内の資料に書いてあったよな

正直、当時はかなりうさんくさく思ったが、同時にちょっと気になったのも事実だ。

あの文章、先輩が考えたの？

ふるふる。

左右に首を振る。

違うって？

こくん。

え、クラブの部長が考えたって？ そうか、先輩が部長ってわけじゃないもんな

…え？ 部長は優秀なオカルト博士だけど、 幽霊部員で部には滅多に顔を出さないって？ ナハハ、オカルトだけに幽霊部員か、おもしれー！

………

すみません…

と、気が付けば、授業開始１分前。

いけねいけね、一方的な質問責めで先輩を足止めしちまったぜ。

次の授業に遅れちまう。

このオレはともかく、先輩まで怒られちゃ可哀想だ。

じゃあ、先輩、そろそろ時間だから。 先輩も早いとこ移動したほうがいいんじゃない？ 先生に怒られちまうぜ？

こくん。

先輩はうなずいた。

じゃあな

手を振って、オレが行こうとすると<rep rep_line_two>。

…くいっ。

んっ？

上着のそでを引っ張られ、呼び止められた。

えっ？ なに？

………

先輩は、ぽそぽそと小さな声で言った。

<rep rep_line_two>え？ オカルトに興味はおありですかって？

こくん、とうなずく先輩。

そうだな…

はっきりいって、オレはその手の超常現象の類は一切信じないクチだ。

たしかにロマンは感じるし、実際この世にあったらいいなーとは思っているが、 基本的には否定派だ。

だからといって、興味がないわけじゃない。

そういうことが本当にあるなら、 ぜひこの目で見たいと思っているし、体験したいとも思っている。

サンタクロースだって信じちゃいないが、いたらいいとは思ってる。

うん、興味はあるよ

だからそう答えた。

すると、先輩はまた聞こえないほどの小声で、ぽそぽそ、と言った。

…えっ？ 今度クラブの見学に来ませんかって？ うん、いいね。ヒマがあったら行くよ

笑顔で答えると、先輩は、

………

なぜか赤い顔をしてうつむいた。

そのとき、チャイムが鳴った。

あっ、やべっ、遅れちまう！ じゃあな、先輩、また今度

オレは先輩に手を振って、２－Ａの教室を後にした。

４月１日の夜。

宿題もない春休み。

気楽なもんだ。

夜メシも食い終えて、ベッドでごろごろとマンガを読んでいると…。

プルルルルルルルル…。

下から電話の鳴る音がした。

プルルルルルルルル…。

プルルルルルルルル…。

トントントン…。

はいはい、いまでますよ。

階段を下り、オレは電話を取った。

ガチャ。

はい、藤田です

『………』

もしもし

『………』

もしもし

『………』

<rep rep_line_two>え、来栖川？ あっ、先輩！？

なんと驚いたことに、その電話は先輩こと来栖川芹香さんからだった。

オレは聞こえにくい声を拾おうと、電話に耳を押し当てた。

わざわざオレんちに電話してきてくれたの？ 嬉しいなあ。…で、なんの用？ <rep rep_line_two>えっ？ いまから会えないかって？

先輩の言葉に驚きつつ、オレは時計を見た。

午後８時１０分前。

いまからっていったって、もうこんな時間だぜ？ オレはいいけど、そっちは門限とか大丈夫なのか？

『………』

もしもし。あのさ、うなずいても電話じゃわかんないって

オレは苦笑まじりに言った。

えっ？ 門限のほうは大丈夫ですからって？ ふ～ん

お金持ちのお嬢様っていうと、門限とかも厳しそうなもんだけどな。

…で、オレはどうすりゃいいわけ？ え？ 学校？

『………』

ふん、ふん、わかった。 じゃ、９時に学校のクラブハウス前だな？ オッケー、絶対に行くよ

すると先輩は、

『お待ちしています』

と締めくくって、電話を切った。

かちゃ。

オレもゆっくりと電話を置いた。

それにしても。

こんな時間に呼び出すなんて、先輩も意外と大胆なとこあるよな。

時間が時間だし、ちょっといけないことを考えちまう。

まあ、なにをするつもりかしんねーけど、面白そうな予感がする。

よし、じゃあ、さっそく準備をしてと…。

学校に来ると、校門が開いていた。

先輩に言われたとおり職員玄関に行くと、 鍵が開いていて、すんなりと中に入れた。

夜の校舎は冷たい空気に満ちていた。

ひっそりとした静寂の中を歩く。

オレの足音だけが廊下にこだまする。

はっきりいって怖い。

夜の学校なんて、ひとりで来るような場所じゃないな。

！

なんとなく視線を感じて振り返る。

だが、当然のように誰もいない。

おいおい…

すると今度は逆のほうから誰かに見られているような気がしてきた。

そればかりか、誰かがオレを見てクスクス笑っているような錯覚すら覚える。

背筋がゾクッと寒くなった。

あの～…。先輩～…？

呼びかけてみた。

だが。

………

なんの返事もない。

おっかしいな～。

たしかにちょっと早く着いちまったけど、 鍵はもう開いてたし、先に来てるはずなんだけどな～。

仕方ない、しばらく待つとしよう。

………

夜の学校か…。

たのむから、変なのは出ないでくれよ。

花子さんとか太郎さんなんて、お呼びじゃないからな。

…などと待つこと数分間。

そろそろ約束の時間になろうかというのに、先輩はいっこうに姿を現さない。

まてよ。

今日は４月１日、エイプリルフールだ。

まさか、だまされた<rep rep_line_two>って、 あの先輩がそんなことするわきゃないしな。

そのときだった。

<rep rep_line_two>たったったったったったったっ！

げっ！

薄暗い闇から駆け寄ってくる足音に、オレは慌てて振りかえった。

だが。

そこには誰もいない。

………

お、おいおいっ。

そして、次の瞬間…。

きいぃぃぃ…バタンッ！

背中で扉が開いて閉まる音！？

ぐげげっ！！

オレは慌てて振り返っ<rep rep_line_two>。

うわあっ、うあああああぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ～～～～～～～っっっ！！

<rep rep_line_two>って、あっ。

…な、なんだ、先輩か。お、驚かさないでくれよ

オレは肩で大きく息をしながら、胸をなで下ろした。

…え？ 私も驚きましたって？

こくん。

ごめん。じつはいまオレ、 マジで怪奇現象なるものを体験しちゃったかもしんなくて。 じつは…。いや、やっぱ、なんでもない

？

あ、ちょっと気分が悪くなってきた…

目もとを手で覆って深く息を吐く。

先輩は『大丈夫ですか？』と心配そうな顔でのぞき込んだ。

だ、大丈夫…

オレがげっそりした顔で言うと、

すっ…。

えっ

先輩は、なでなで、とオレの頭をなでてくれた。

………

………

…えっ？ まだ怖いかって？ う、うん

なでなで。

ま、まだ…

なでなで。

も、もうちょっと…

なでなで。

ラスト

なでなで。

うん、よしっ、先輩のおかげで元気出た！

オレが胸を張ると、先輩は無表情ながらに喜んだような顔をした。

なんだか最近、漠然とだが、 先輩の表情を読み取れるようになってきた…気がする。

さっきの足音、ありゃあ、ただの錯覚だ。 うん、そうそう都合よく怪奇現象なんて<rep rep_line_two>

<rep rep_line_two>たったったったったったったっ！

きいぃぃぃ…バタンッ！

………

言葉を無くすオレ。

顔面蒼白になってるかもしれない。

それとは逆に先輩はいつもと同じ顔のまま、 『どうやらそろったようですから、そろそろ始めましょうか』 と言った。

な、なにがそろったんだぁぁぁ～～～！？

部室の中に入ってからというもの、どうもまわりから妙な視線を感じていた。

オレと先輩以外は誰もいないはずなのに、なぜか人の気配を感じる。

なんなんだよ、いったい～。

キョロキョロと落ち着きなくまわりを気にするオレの前に、 スッと先輩が立った。

先輩は黒マントに黒帽子という、いかにも魔法使いっぽい格好で現れた。

ぶかぶかの帽子を被ったそのスタイルは、神秘的というよりも可愛い感じだ。

へえ、先輩、似合ってるぜ

オレが言うと、

………

先輩はちょっと照れた顔をした。

先輩といると、さっきから感じている得体の知れない恐怖感も 不思議と薄れていく。

先輩特有のほんわか効果が、場の雰囲気をなごませてくれるからだろう。

やがて先輩は、

『そろそろ始めようと思います』

と言った。

で、いまからなにが始まんの？

………

…えっ？ 以前お亡くなりになった方で、 もう一度お会いしたい方はいらっしゃいますかって？

こくんとうなずく、先輩。

なんだ、そりゃ？

………

今日は降霊会の日だって？ いまから霊を呼びますって？

こくん。

降霊会？

<rep rep_line_two>っていうと、 恐山の『イタコ』がやる『口寄せ』とかいう…

先輩は『おおむね、そういうものです』と言った。

そうか、今日はそんなスペシャルイベントの日だったのか。 …で、その降霊術をオレにライブで見せてくれるって？

こくん。

うーむ、まさかこんな本格的な儀式をやるとはな。

オカルト研究会つっても、 やってることは占い同好会に毛が生えた程度だろうと 思っていたけど。

………

そろそろ始めたいので、 呼んでほしい霊のリクエストはないですかって？ …うーん、そうだなあ

とくに親しかった身内で死んだ人間なんていないしなぁ。

あ、待てよ。

それって、人間じゃなくちゃダメ？ 動物でもいい？

すると先輩は『構いません』と答えた。

じゃあ、小さいころに飼ってた犬のボス、ボスを呼んでほしい。 オレの親友だったんだ。あいつに会いたい。イケる？

…イケます

よし、じゃあ、それで頼むぜ

結局、昔うちで飼ってた犬のボスを呼び出してもらうことになり、 先輩は儀式の準備に取りかかった。

ボスか。

降霊術なんて信じられねーが、もし本当に呼べるんなら、 もう１回会ってみたいよな。

オレはボスのことを思い浮かべた。

ボスがうちにいたのは、オレがまだ小学生のころだった。

とにかくでっけー犬で、たしかピレネーあたりの雑種だったと思う。

飼い主のオレはもちろん、あかりや雅史にもよくなついていたもんだ。

お手をさせると、でっかい前足がどかっと乗ってきて、 小さいオレたちはしょっちゅう押しつぶされそうになってたもんだ。

懐かしいぜ。

そんなボスだったが、あるとき急な病気でぱったりと死んでしまった。

当時のオレは、あまりにショックが大きく、 文字通り丸１日泣き続けたもんだった。

どうやら準備が終わったらしい。

あやしい魔法陣と、ろうそく、呪文の書。

西洋の悪魔召喚の儀式に、 日本のコックリさんをアレンジした オリジナルの降霊術とかどうとか。

霊界や黒魔術の権威である、 このクラブの部長が日夜研究を重ねたすえ編み出したものだそうだ。

ホントかよ、おい。

今日はその部長ほか、クラブ員全員が参加しての一大儀式らしい。

ボスなんかのために、ずいぶんと大がかりなんだな。

あの、ところで、他の部員っていっても、 オレと先輩以外誰もいないけど？ 例の幽霊部員とかいう部長も来てないぜ？

………

えっ、ちゃんと来てるって？ …どこに？

………

えっ、そこにいるって？ オレのうしろ？

振り返る。

だが誰もいない。

…いないぜ？ えっ、ちゃんといるって？ おいおい、おどかすのは…

ピシッ！

そのとき背中で、空気の裂けるような音。

<rep rep_line_two>えっ…？ あ、あいさつです…って？ ちょ、ちょっと、先輩以外は… みんな…幽霊部員って…まさか…

ピシッ、 ピシピシッ…。

ラップ音が楽しげに鳴り響いた。

香の煙立ちこめる、ろうそくの明かりの中、降霊の儀式は始まった。

本を片手に不思議な呪文を唱える。

なんでも古くからの呪術士が用いてるもののアレンジらしい。

本当かどうかは怪しいが。

………ｙｅ……………ｄｕ…………ｔｒｉ ………ｈｅｒ………ｊｏk……………ｓｏ……

…ｆｅｌ………ａｖ……………ｋｉｔ………

……ｄｅｌ………ｓｈａ………ｍｕｋ……

閉め切っているはずの部屋に風が出てきた。

先輩のマントがはためく。

やがて、先輩の唱える呪文にハモるようにして、 どこからともなく不気味な声のようなものが聞こえ始めた …ような気がした。

まさか例の幽霊部員…なわけねーか。

ははは、錯覚、だよな。

なんだか空気が冷えてきた。

体がゾクゾクする。

おかしいな。

もうすっかり春だってのに、今日はやけに冷え込むな。

先輩、どう？

状況をたずねてみたが、 先輩は呪文を唱え続けるばかりで、なにも答えてくれない。

そのとき<rep rep_line_two>。

ピシッ！

ピシッ！

ピシッ！

な、なんだっ！？

なにが鳴ってるんだ？

バタン、バタン！

うおっ！

今度は本棚の本が倒れ始めたぞ！？

い、いったい…！？

せ、先輩！？ い、いったい、ぜんたい、こりゃどうなってんだぁ！？

ようやく呪文を唱え終えた先輩は、ひと息つくと、 なにやら神妙な顔つきで<rep rep_line_two>。

………

えっ？ すみませんって？

………

えっ、ええっ！？ べっ、別の霊を呼び出しちまったってぇ！？

こくん。

どっ、どうすんだよおおぉぉぉぉぉ～～～ ～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ ～～～～～～～～～～～～～～～～～っ<rep rep_sweat>

時刻は午後１１時。

先輩いわく、呼び出してしまった違う霊は、 例の幽霊部員たちの説得によって無事お帰り願えたそうだった。

なんとか最悪の事態だけは回避、降霊儀式はことなきを得た。

まるで地震後のような部室の片付けをしていたせいで、 時間は遅くなってしまったが。

だからさ、もう気にしてないって

………

なんの事故もなかったんだしさ

先輩は責任を感じてか、さっきからずっとうつむいたままだ。

う～む、どう言おうか？

まあ、これはこれで貴重な体験ってヤツをさせてもらったしさ。 それにいまとなっちゃすっげー楽しかったぜ？

そう言うと、先輩はようやく顔をこっちに向けてくれた。

………

え、本当ですかって？ ああ、本当

オレはにっこり微笑んでうなずいた。

ま、まあ、さっきはちょっとマジでビビリ入っちまったけどさ

はははっと笑う。

だけど先輩といると、ほんと、いろいろと面白そうなことに ありつけそうだな。また、こういう機会があったら誘ってくれよ？

先輩はこくんとうなずいた。

心なしか、瞳が潤んでいるように見えた。

ところで、先輩。よかったら、これから家に遊びに来ない？ お茶ぐらいなら…

そう言いかけたとき。

大きな黒塗りのリムジンがふたりの目の前に停車した。

そして、

お嬢様～～～～～～～～～～～～～っ！

げっ。

捜しましたぞ、お嬢様。 このような夜遅くにお屋敷を抜け出されるとは、 なにごとでございますかっ！

………

このようなことが、もし大旦那様の御耳に入ろうものなら。 わたくしめがキツイお叱りを受けてしまいます

まあまあ

と、オレが止めに入ると、

かあ～～～～～～～～～～～～～っ！

！

執事のじじいに一喝されてしまった。

く、くぬやろ…

だが、じじいはオレを無視すると、

ささ、お嬢様、早くお車の中へ

先輩の腕を引いて連れて行き、リムジンの中へ閉じ込めてしまった。

ばたんっ。

ドアが閉まる。

あ、おいっ！

黒塗りのリムジンは静かなタイヤの音だけを残して、走り去っていく。

せんぱ～～～～～～～～～～～～いっ！

先輩は悲しそうにオレを見た。

先輩…

小さくなっていく車の中で、 いつまでも、いつまでも、先輩はオレを見つめていた。

う～ん…

今日は早めに目が覚めた。

４月２９日、火曜日。

今日は祝日だ。

昭和の日…だっけ。

さてと、朝メシでも食うか。

昨日、フランスパンを買っといたからな。

こいつを食おう。

まずは包丁で切って…と。

さらにバターをぬる。

そして、ふふ、秘蔵の食材、ベーコンと卵を冷蔵庫から取り出す。

こいつでベーコンエッグを作るのだ。

前にあかりに言われてから、 一応こうして朝メシだけは、ちゃんと食うようにしている。

フライパンを火にかけ、十分に熱する。

熱くなったところで、軽く油を引く。

そして、まずはベーコン投下。

ジュ！

香ばしいにおいが立ちこめる。

ベーコンは両面をカリカリに焼き、皿へ。

次はベーコンの油が残ったフライパンに、卵を投下。

コンッ…ジュ！

焼き方はターンオーバー。

基本的にサニーサイドアップなオレだが、今日は違う。

せっかくのベーコンの油だ、しっかり両面に味を焼き付けよう。

おっと、焼ける前にドリンクを用意しないとな。

たしか冷蔵庫の中に…。

プルルルルルルルル…。

プルルルルルルルル…。

おっ？

電話じゃないか。

こんな休みの朝に、いったい誰からだ？

プルルルルルルルル…。

プルルルルルルルル…。

カチャ。

はい、藤田です

『………』

もしもし

『………』

もしもーし？

『………』

えっ、あっ、先輩！？

なんと。

電話の相手は、来栖川芹香嬢だった。

さらに。

どうしたんだ、いきなり？

『………』

えっ？

先輩はオレに『いま、お暇ですか…？』と聞いてきたではないか。

こ、これは、まさか…。

お嬢様のお誘い！

オレをどっかに誘ってくれるってことか。

だとしたら、もちろん…。

そのとき、キッチンの方角から、なにやら焦げくさ～い臭いが。

げっ！？

やばっ、目玉焼き！？

忘れてた。

オレは<rep rep_line_two>。

Ａ　ヒマ、ヒマ、超ヒマ。

Ｂ　わ、悪いけど、いまは…。

おう、ヒマ、ヒマ、超ヒマ！

オレはきっぱりそう言った。

この焦げた臭いが気にはなったが、 どうせ目玉焼きはもうダメだ、あきらめよう。

そもそも、先輩からのお誘いと卵１個じゃ、比重が全然違うぜ。

ヒマだけど、それがなにか？

オレが聞くと、先輩は、

『………』

もしよろしければ、 今日これからプールにお誘いしたいのですが、と言ってきた。

プール？ プールって…

『………』

アクアブルー？ ああ、あの去年の暮れにできたヤツか

去年の暮れ、ここから電車で４駅ほど先の場所に、 ＡＱＵＡ－ＢＬＵＥ（アクアブルー）という 大型の屋内プールがオープンした。

まだ行ったことはないが、話を聞く限り、 なかなかゴージャスでいい感じらしい。

ぜひ一度行きたいとは思っていた。

先輩はそこにオレを誘いたいのだという。

もちろん断る理由はない。

オレはすかさずＯＫした。

じゃあ、何時にどこで待ち合わせる？

『………』

オッケー！ わかった。んじゃ、その時間に駅前でな

『………』

うん、じゃ

かちゃ。

電話を置いた。

ヒャッホウ！

いまから先輩とデートだぜい！

しかもプール！

プールとくれば水着！

先輩の水着が見れるぜ、イエーイ！

うおーっ！

なんだかテンションが上がってきたぜ。

わはは。

焦げた目玉焼きも食っちまうぜ。

というわけで、朝食を食い終えたオレは、 さっそく用意して出かけることにした。

行って来まーす。

先輩とデート<rep rep_heart>

先輩とデート<rep rep_heart>

楽しみだなあ。

さて、駅はこっちだ。

よし、着いた。

先輩はまだ来ていない。

約束の時間まで後１０分ほどある。

まあ、ちょうどいいくらいだろう。

それにしても、先輩とアクアブルーに行ける日が来るなんてな。

アクアブルーといえば、今まさに若いヤツらの間で人気急上昇中のスポットだ。

テレビとかでもバンバンＣＭやってるし、休日ともなれば人も多いだろう。

先輩はまだ来ていない。

約束の時間まで後１０分ほどある。

まあ、ちょうどいいくらいだろう。

余計なお世話だが。

それからほどなくして、１台のタクシーがやってきた。

道路に停車したタクシーから、ゆっくりと降りたその人は…。

間違いない、来栖川先輩だ。

おおーい、せんぱーい！

オレが手を振って言うと、先輩はこっちに気がつき、歩いてきた。

目の前に来た先輩は、おはようございます、と頭を下げた。

つられてオレも、

おはようございます

頭を下げてしまう。

今日の先輩は、清楚な感じのブラウスにスカートのコーデだ。

いかにもお嬢様という感じがイカス。

さすがはお嬢様。そういう格好がびしっと決まるよな

………

先輩は恥ずかしそうにうつむいた。

あれ？ そういえば…

？

きょろきょろとまわりを見回して、オレは言った。

今日は先輩ひとり？

オレが聞くと先輩は、はい、とうなずいた。

例のうっとうしい執事のじーさんは？

………

今日はいません…と先輩。

いないって…

………

え？ じゃ、目を盗んできたってこと？

先輩は、こくんとうなずく。

おいおい、いいのかよ。

いいのか。

別に罪を犯してるわけじゃないもんな。

よし、オッケー！

よっしゃ、じゃあ、行こうぜ、先輩！

オレは先輩の手を取って言った。

こくん。

うなずく先輩。

そうだよな。

だいたい、あのじじいが、男と一緒にプールなんて許すわけないもんな。

こっそり抜け出した先輩の行動力。

無駄にはしないぜ。

ふたりは改札をくぐった。

うひょ～っ。

さすがにゴージャスだぜ。

よくあかりや雅史と行った市民プールとはスケールが違う。

奥には大型のモニターがあり、オシャレな映像が流れている。

流れるプール。

ウォータースライダー。

向こうには洞窟のようになってるところもある。

こりゃすげーや。

最初、入場料２０００円は高いような気がしたが、 中を見るとわからんでもないね。

<rep rep_line_two>と、なんだか金を払ったようなことを言いつつも、 じつは先輩の持ってた優待券で入ったから、オレはタダだった。

なんでも、ここは先輩んとこの来栖川ガスが出資してるらしい。

ＣＭで見た時は、こんなにバカでかい施設を常夏状態に保つなんて 光熱費だけでもバカにならねーだろうなァ……なんて思ったが。

なるほど、ガス会社がバックなら光熱費も安くすむか。

それにしても先輩、遅ぇーな。

まあ、女の子だからな、しょうがないか。

男なんて、スパッと脱ぎ、スパッとはく、以上！

…ってなもんだが、そうもいくまい。

きっといろいろと<rep rep_line_two>。

そのとき、お待たせいたしました、と先輩がやってきた。

………

うおっ！

！

思わず大声を出してしまったオレに、先輩はちょっとだけびっくりした。

…せ、先輩、ビ、ビキニ…？

こくん。

うおおーっ、よっしゃーーーーーーっ！

思わずガッツポーズを取るオレに、先輩はまたちょっとびっくりした。

ビキニビキニビキニ！ しかも黒っ！

………

似合う！ 美人！ 可愛い！ 素敵！

………

照れて、ぽっと顔を赤らめる先輩。

しかも先輩、む、胸が…

でかい。

恥ずかしそうに寄せた両腕から、豊満な胸がこぼれるように…。

ぶふぅーーーーーーーーーーーーーっ！

………

え？ いまのはなんですかって？ 鼻血が出たっていうリアクション。もちろん本当は出てないよ

？

先輩はよくわからない顔をした。

よし、それじゃ泳ごっか

こくん。

ところで、先輩って、泳げんの？

こくん。

泳げるって？ へえ、じゃ心配ないな

そして、ふたりはプールに入った。

先輩

………

あれ、ふつう、泳げるとは言わねーんじゃないかな？ どっちかっつーと、おぼれてるって言ったほうが近いぜ？

オレが言うと、先輩は、

すみません…

と謝った。

………

えっ？ でも、記録は更新しましたって？ 前回は３メートルだったから、２メートルも伸びました？

こくん。

オッケー！ んじゃ今日はそれをいっきにプラス１０メートルさせてやるよ

つーわけで、再びプールへ。

ばしゃばしゃ…。

ばしゃばしゃ…。

ばしゃばしゃ…。

バタ足の練習。

ばしゃばしゃ…。

ばしゃばしゃ…。

オレは先輩の手を持って、ゆっくりと後ろへ下がる。

そうそう、いい調子！

ばしゃばしゃ…。

ばしゃばしゃ…。

先輩の可愛いお尻が浮いたり沈んだり。

はいはい、できれば顔を水につけてー

………

そうそう

ばしゃばしゃ…。

ばしゃばしゃ…。

…っ！

顔を上げる先輩。

水を怖がっちゃダメだぜ。息を止めてりゃ平気だからさ

こくこく。

うなずく。

はい、じゃあ、もう１回水に<rep rep_line_two>

………

いいよ、いいよ

ばしゃばしゃ…。

ばしゃばしゃ…。

けっこう様になってきたな。

なんとなく大丈夫そうだし、ちょっと手を放してみるか。

オレは先輩の手を放す。

その瞬間。

…っ！ …っ！

先輩は、あっという間に、ばしゃばしゃとおぼれてしまう。

わっ、ごめん、ごめん

…あぷっ！

あわててオレにしがみつく、先輩。

コホコホと、少し咳き込んだ。

わ、わりぃっ、大丈夫か？

ちょっとぎこちなくだが、先輩はこくんとうなずいた。

いきなりはまずかったか。いい調子だったから、いけるかと思ったんだけど

………

ごめんごめん、もう不意打ちはやめるよ。やっぱ手を持ったままやろうか？

こくん。

じゃあ、もう１回

こくん。

ばしゃばしゃ…。

ばしゃばしゃ…。

はいはい、ひざを曲げなーい

ばしゃばしゃ…。

ばしゃばしゃ…。

はいはい、いいよー、顔もつけてー

ばしゃばしゃ…。

ばしゃばしゃ…。

はいはい、顔を上げ過ぎないでー

ばしゃばしゃ…。

ばしゃばしゃ…。

はいはい、その調子ー

それからたっぷり３時間ほど遊んだ。

最終的に先輩の記録は、予定通りきっちり１０メートル伸び、 １５メートルにまで更新した。

お昼には、ふたりで一緒に焼きそばを食べた。

先輩はやきそばを初めて食べたらしい。

とてもおいしいです…と言っていた。

先輩

………

オレはすんっげー楽しかった。先輩は？

オレが聞くと、先輩も、

楽しかったです…

こくんとうなずいて、そう言った。

また行こうな？ 次は２５メートルを目標にしようぜ

はい…

先輩はもう一度うなずいた。

ああ。

なんと充実した１日だったことか。

先輩とだと、なにをやってても楽しいぜ。

わ、悪いけど、いまはちょっとそれどころじゃない事態が発生してて…！

オレはあわてて言った。

すると先輩は、

『………』

そうですか、すみません…、と悲しそうな声で謝った。

えっ？ い、いや、そういう意味じゃ…

だが、電話はぷつんと切れた。

せ、先輩！？

つーつーつー…。

あーあ…。

ちがうのにー…。

先輩…。

っと！

こうしてる場合じゃない。

目玉焼きだ、目玉焼き。

だが、時すでに遅し。

考えてみりゃ当然か。

臭いの出た時点でどうせもう焦げ焦げ状態だったに違いないからな。

こんなことなら最初からあきらめて、先輩と話しすりゃよかったぜ。

あーあ。

とほほ…。

まあ、ベーコンがあるだけましか。

………

教室から出るなりの廊下で、来栖川先輩に会った。

いよう、先輩。なにやってんの？ えっ、オレに用？

どうやらまた教室の前で、オレが出てくるまでずっと待ってたらしい。

だったら声かけて呼んでくれりゃいいのに、相変わらずだな。

けっこう積極的なくせに、変に要領の悪いとこがある。

まあ、その辺がじつに先輩なのだが。

で、用ってのは？

オレが聞くと、

………

先輩はうつむいて、なにやら恥ずかしそうに言った。

えっ？ 薬が完成したって？

こくん、とうなずく。

へえ。で、薬ってなに？

笑顔でそうたずねると、

………

先輩はちょっと悲しい顔をした。

なんだ？

………

え、なに？ この前、廊下でオレが作ってくれって言ったって？ ホレ薬！？

そんなこと言ったっけ？

いや、まてよ。

たしか<rep rep_line_two>。

あ、そうだ。やっぱ魔法の薬ってんなら、アレがいいや。そう、ホレ薬！

………

えっ？ それをどう使うかって？ へへ、決まってんだろ？ 目の前の先輩に飲ませるんだよ。 そんで、オレのこと、好きになってもらうんだ

………

へへへっ、照れてうつむいてしまった。

ちょっとした冗談なのに。

というのは、まあ、冗談として<rep rep_line_two>って、 ええっ！？ 頑張って作ってみますって！？ ホレ薬を！？ マ、マジかよ！？

こくん。

あっ、言った、たしかに言った！ えっ？ じゃあ、それが完成したのか！？

こくん。

うなずく先輩。

え？ いまから効果を試すから、部室まで来てください…って？

効果を試すって…。

それってつまり、その薬を飲んで、 オレを好きになるかどうかを試すってことだよな。

でもよく考えれば、その薬を飲むってこと自体が、 すでに好意的な証拠だから、どっちに転んだとこで…。

おいおい、マジかよ。

自然と顔がにヤツいてしまう。

これはもう、部室に行くか行かないかで、答えを出せってことだよな。

オレは、そんな先輩の気持ちに<rep rep_line_two>。

Ａ　こたえるぜ！

Ｂ　いまは、まだこたえられない。

もちろん、こたえるぜ！

人づき合いが苦手な先輩の、不器用な愛の表現だ。

当然こたえてやらなきゃな。

わかった。んじゃあ、行こうぜ。 その魔法のホレ薬とやらが本当に効くのか、 さっそく試してみようぜ？

オレが言うと、先輩は恥ずかしそうに、

………

こくん、とうなずいた。

か、可愛過ぎるっ！

オレと先輩は、オカルト研究会の部室前へとやってきた。

中に入る。

オカルト研究会部室。

中は…相変わらずだな。

不思議な香り。

ろうそくの炎。

ぼんやり中を観察していると、 いつの間に着たのやら、先輩が、例の魔法使いの格好で現れた。

手には怪しい茶色の小瓶を持っている。

………

え？ それがホレ薬？ ちょっと見せて

瓶の中には液体が入っていた。

ろうそくの炎に透かして見る。

一応、ヘビやトカゲは入っていない。

もっとも、煮込んでとけちまったっていう可能性もないわけではない。

その辺は…聞かないでおこう。

これを飲みゃあいいのか？ え？ 飲んで最初に見た人を好きになるって？ うーん、ちょっとマユツバだな

………

あ、べ、別に疑ってるわけじゃないぜ。 ただちょっと、そんなのが本当に作れるのかなーって 思っちゃったりなんかして

結局は疑ってるか。

………

えっ？ 私が飲んでみますって？ オレのことが好きになったら成功だって？

こくん。

うなずくと、先輩はオレから小瓶を受け取り、 ふたを開け、コクッとひとくち飲んだ。

…の、飲んだ

………

飲み終えた後、先輩は、まるでアルコールでも飲んだみたいに 顔を火照らせ、ぽーっとした表情になった。

その色っぽさに、オレは思わず、ゴクッとつばを飲み込んだ。

先輩は、ゆっくりと、その顔を上げた。

…………

オレの顔をじーっ…と見つめる。

かすかに潤んだ瞳に、オレの顔が映っていた。

ど、どうしよう。

見ちまったよ。

オレのこと。

…せ、先輩。惚れた？

オレがぎこちなく笑って聞くと、先輩は、

はい…

こくん、とうなずいた。

な、なんだか、ウソくせ～な～

オレは苦笑して言った。

だってさ、それって先輩が作った薬だろ？ そんなの先輩がうなずいてりゃ、絶対にわかんねーじゃんか

………

先輩は困った顔をした。

あ、いや、なんていうか、その…

………

え？ オレも飲んでみますかって？ 胸がドキドキしますからって？ そ、それって、オレに好きになって欲しいってこと？

………

先輩は恥ずかしそうにうつむいた。

もちろん、オレも飲むけどさ

オレは小瓶に口を当てると、残った液体をコクッと口の中へと運んだ。

やたっ、間接キス！

それだけでも得した気分だぜ。

コクッ、コクッ。

オレはノドを鳴らして、小瓶の中身を全部飲みほした。

………

そのとき、先輩が、なにやら『…あっ』とつぶやいたが、 はて、なんのことだろう？

飲んでみて、まず思ったことは。

<rep rep_line_two>ま、まずい。

そのひと言に尽きた。

だが仕方あるまい。

良薬、口に苦しだ。

味から原材料を想像する…と、気持ち悪くなるからやめよう。

ふと見ると、先輩はさっきから、 なにやら不安げな表情で、オレを見守っている。

あっ、もう顔を見ちまった。

これでオレはもう、先輩が好きになるってわけか。

しかし、これまた結果はあいまいだ。

薬が効く効かないに問わず、オレは先輩のことが好きなのだから。

………

なんだか顔が熱い。

火照る。

…はあ

オレは息を吐いた。

さっきの薬、マジでアルコールが入ってたんじゃねーのか？

………

あー…、効くー…。

そういえば、たしかに、なんとなく、胸がドキドキして、 先輩への想いが膨らんできたような気がする。

…ああ、先輩。

…相変わらず、なんてキレイなんだ。

…そのつややかな長い黒髪、潤んだ瞳、白い肌。

…奥ゆかしい性格。

…せりか。

…そんなにオレを見つめないでくれ。

…なんだか、胸が切なくなって<rep rep_line_two>。

そのとき、

………

先輩がオレの名前を呼んだ。

…えっ？

その瞬間、はっとなった。

夢から覚めたような気分だった。

え、効いてきましたかって？ さ、さあ、オレはよくわかんねーけど。先輩は？

………

え？ 効いてますって？

こくん。

じゃ、じゃあ、いま、オレのことを好きな真っ最中なのか？

こくん。

ホ、ホントか！？

こくん。

うなずく先輩。

うっ、ううっ、かっ、可愛いっ。

オレのことが好きだってよぉ。

不器用なお嬢様からの、ちょっとおかしな愛の告白。

く、くう～っ。

もう、辛抱たまらんっ！

先輩！

オレが手を広げて言うと、

………

先輩は近寄って、オレの腕の中にその体をあずけてきた。

オレは先輩を抱き締め、そのつややかな髪をなでた。

いい匂いがする。

………

先輩はうっとりと目を細めて、オレに身を任せている。

全身の力を抜いている。

オレのことを、心から信頼しきってるって感じだ。

先輩。

なんて可愛いんだ。

いとおしさがあふれてくる。

オレのことを好きだと言う先輩。

オレだって好きだ。

大好きだ。

こんな薬なんか飲まなくたって、気持ちは変わらない。

オレ、なんでこんなに、先輩のことが好きなんだろう。

少し考えてみた。

キレイだから？

もちろんそれもある。

ちょっと変な女の子だから？

最初はそれで興味を持ったのもたしかだ。

でも、それだけじゃない。

あこがれと親しさが混同したような気持ちがあって、 それに守ってあげたくなるような愛しさがあって、 そして、つい甘えたくなるようなところもある。

好きになるところがいっぱいあり過ぎて、はっきりここだとは答えられない。

それほど好きだ。

………

だから、こうしているのも当然うれしいに決まっている。

決まってるけど…。

けど…。

なあ、先輩

オレはささやくように言った。

オレ、うれしいけど、すんげーうれしいんだけどさ。 でも、でもこれは、なんか違う気がするな

…？

先輩はちょっとわからない顔をした。

だって、いま先輩が感じてる『好き』って気持ち、 それって単に薬のせいなんだろ？

………

だったら、薬の効果が消えたらその瞬間、酔いが覚めるみたいに、 オレのこと好きでもなんでもなくなっちゃうのか？

………

それって、なんか、悲しいぜ

………

そんなんじゃないんだ。オレが聞きたいのは、そういう『好き』じゃないんだ

………

オレは好きだぜ

………

こんな薬がなくても、先輩のこと、ずっと前から大好きだった

………

だから、できれば『薬を飲んでない先輩』とこうしていたかったよ

………

すると、先輩は、

………

しばらく考えてから、ぽそぽそと耳もとでささやいた。

………

なに？ えっ、先輩もオレのこと、前から好きだったって？ ほ、ほんとか？

こくん。

腕のなかで先輩は、小さく、でもはっきりとうなずいた。

先輩…

じーんと感動がこみ上げてきた。

だが、それも束の間、先輩は 『<rep rep_line_two>大切なお友達ですから…』と続けた。

高まった感情が、へな…っとなえる。

…な、なんだ。…は、ははは。 先輩の言う好きって、そういう好きか。 …そ、そうか、そうだよな。勘違いしちまったぜ

乾いた笑いの後、がくっとうなだれたオレを見て、先輩は聞いてきた。

………

…えっ？ オレの言ってる好きはどういう意味かって？

…そうだな、先輩が言ってるみたいな『友達』って意味じゃないんだ。 なにが違うかっていうと、えーと、こうして抱き合ったりしたくなる関係っつーか

………

…えっ？ いまも抱き合ってます…って？ そ、そうだよな。 …じゃあ、あと、キスとかしたりさ。 <rep rep_line_two>えっ！？ せ、先輩もオレとしたいって！？

こくん。

うなずく。

オ、オレとキス…したいのか？

こくん。

…オ、オレの言ってるキスって、お嬢様があいさつで交わすような キスじゃないんだぜ？ もっと深い関係の… 男と女のキスのことだぜ？ ちゃんとわかってる？

こくん。

先輩は、ほんのり頬を赤く染めて、うなずいた。

わかってる…ようだ。

…ホントにいいのか？

こくん…。

…し、して、いいんだな？

こくん…。

…じゃ、じゃあ

オレは先輩の両頬に手を当てた。

柔らかく、すべすべしたほっぺただ。

芹香…

オレはささやく。

………

潤んだ瞳が、オレを見つめている。

オレは顔を近づけ、そっと手で先輩の顔をすくうと、優しく唇を重ねた。

………

………

軽く触れ合うだけのキス。

だが、しびれるようなキスだった。

先輩との、初めてのキスだ。

妖しい部室での奇妙な口づけだったけど、そんなことは全然気にならなかった。

<rep rep_line_two>先輩とキスしてる。

それだけで、オレの頭のなかは、どんどん真っ白になっていく。

白く…白く…どんどん…真っ白に…。

………………………

<rep rep_line_two>っておい！

これは、ちょっと行き過ぎじゃないのか！？

あらっ。

せ、世界が…。

世界がぐるぐると、ぐるぐるぐると…。

次の瞬間。

オレは床にぶっ倒れた。

…う～～～～～～～～～～～ん

目を開けたオレは、うなる頭を持ち上げた。

目の前には、少し困った顔の先輩。

………

心配そうにオレを見ている。

…え？ …大丈夫ですか…って？ いや、まあ、一応大丈夫らしいけど、 いったいなにがどうなったのやら…

すると先輩が申し訳なさげな顔で言った。

………

えっ？ さっきの薬？ じつは、ひとくち飲むだけで十分効果があるって？

こくん。

…た、たのむから、今後、そういうことは早めに言ってくれよな。 オレ、ひと瓶丸ごと飲んじまったぜ

先輩は、約１０回分いっき飲みです…、と言った。

勘弁してくれ…

薬の効果が切れたのは、それからだいたい１時間ほど経ってからのことだった。

ふう、ようやく切れたって感じだなー…

オレは天井を見上げて、ひと息ついた。

………

え？ あ、もう平気。…先輩のほうは？

私のほうも切れました…、と先輩。

そっか…

………

………

………

薬が切れたか。

………

………

………

………

<rep rep_line_two>いまでも、好き？

ぽそ…っ、とオレが聞くと、先輩は、

はい…

恥ずかしそうにそう言った。

く、くうぅっ！

辛抱たまらん、パート２！

オレは近寄って、先輩を抱きしめた。

もう１回聞くぜ？ 先輩はオレが好き？

はい…。好きです…

先輩の甘いささやき。

さっきの薬以上にオレをくらくらさせる。

オレもだぜ。先輩のこと、世界中の誰よりも好きだ

………

えっ？ 先輩も？ そーか、そーか！

オレは強く先輩を抱き締めた。

先輩も顔をオレの胸に埋める。

たしかな愛を感じる。

オレのなかの先輩。

先輩のなかのオレ。

おたがいに一番大切な者同士。

…………だけど。

わずかに不安な気持ちもあった。

それはふたりを取り巻く世界の違い。

先輩は、世界に名だたる来栖川グループの御令嬢。

片や一方のオレは、しがないサラリーマン家庭のひとり息子。

生まれも違えば育ちも違う。

住んでる世界自体そのものが違うのだ。

ただの友達ならいざ知らず、それが男女の恋愛になった場合…。

いずれふたりの前には想像もつかないほど大きな障害が、 立ちはだかるような気がしてならない。

………

そんなことを考えていると…。

なでなでなでなでなで…。

いきなり先輩がオレの頭をなでてきた。

…先輩？

………

えっ？ どうしたんですか…って？ あ、いや、別に…

どうやら、つい深刻な顔をしてたらしい。

そんなオレを気づかって、先輩が頭をなでてくれた。

なでなでなでなで…。

………

えっ？ なにかお悩みなら、ぜひ相談してください…って？

こくん。

いや、だから…

………

オレは…

………

なにも…

………

なでなでなでなでなで…。

………

………

…へ、へへ、まいったな。先輩にはどうも隠しごとができねーよな

しょうがない。

オレは正直に打ち明けることにした。

いや、つまんないことだけどさ

…？

ちょっと、オレと先輩、 ふたりの住んでる世界の違いってヤツが気になっちまってな

…？

先輩は来栖川のご令嬢、一方オレは平凡な サラリーマン家庭のひとり息子。…ふたりがつき合うのって、 やっぱり現実には少し無理があんのかなーとか思ってさ

…？

だって、ふつうに考えりゃそうだろ。 身分の違いをわきまえろってところだもんな

オレが言うと、先輩は、

………

悲しい顔をした。

うっ。

それを見た途端、はっとなった。

らしくもない、なに弱気になってんだ。

そんなつまんねーことで、しりごみしててどうする。

先輩を好きになった以上、当然それくらいの覚悟は<rep rep_line_two>。

浩之さん…

そのとき、先輩がオレを呼んだ。

いつも通りの細い声だったけど、 そのときばかりは、強く、はっきりと耳に届いた。

先輩…？

そのとき、

………

先輩はオレのそばに近寄ると、耳もとでぽそぽそとささやいた。

え？ 儀式をしてもいいですか…って？

こくん。

うなずく。

儀式…って？

………

えっ？ ふたりの愛がまわりに祝福される魔法の儀式？

こくん。

そんな都合のいい…。

思わず苦笑しようとしたが、

………

じっとオレを見つめる先輩を見て、やめた。

そのまっすぐな瞳には、強くはっきりと、信じる力が宿っていた。

先輩の魔法。

本当にあるかないかじゃない。

オレが、信じるかどうか。

それが大切なんだ。

うん。やろうぜ、儀式

オレは言った。

ふたりの愛がまわりに祝福される儀式。

それを先輩とふたりで。

ゆらめく炎。

そのほのかな明かりを映して輝く、金属の魔法陣。

ふたりはその中央に立ち、手を取り合い、同じ言葉を唱える。

そして、言葉を唱え終わると同時に、針で指先に小さな傷を作り、おたがいの血を口にす る。

いかにも魔女って感じのダークな儀式だが、不思議と嫌な気はしなかった。

甘く、とろけるような気分。

おたがいの指をくわえて、血を舐め合う。

その、なんとなくタブーを犯してるような感覚がなんとも官能的だった。

儀式の最中だからか、先輩はいつもよりもさらにとろんとした目をしてる。

先輩の舌先がオレの指に触れている。

オレの舌が、先輩の指先に触れている。

キスとはまた違った不思議な感覚の興奮に酔いしれる。

先輩への、熱くとろけるようないとおしさが、オレのなかの不安を埋めていく。

愛する気持ちは理屈じゃない。

本能なんだ。

それを強く感じた。

たとえまわりがどう言おうと、 どんなものが待ちかまえていようとも、 この熱いものがあれば乗り越えられる。

そんな気がした。

ろうそくの炎に照らされた、オレンジ色の部屋の中。

先輩は魔法で、オレに勇気をくれた。

春、夏、秋…。

季節は過ぎ去り、そして、冬<rep rep_line_two>。

いよっ、せーんぱいっ

………

なあ、なあ、今日はたしか、先輩の誕生日だろ？

こくん。

じゃあさ、今夜は、オレとふたりっきりで、 その、パーティ…しないか？ じつはオレ、ずっと前から準備してたんだ

オレが言うと、先輩は、

………

なんだか申し訳ない顔をした。

………

えっ？ ダメ？ どうして？

………

お屋敷で…パーティ？

こくん。

うなずく。

あっ、そ、そうか、そりゃそうだよな

オレはぎこちなく笑った。

先輩は来栖川グループの御令嬢だもんな。 お誕生日なんか、そりゃ盛大なパーティするに決まってるよな

………

あっ、ゴメン！ やっぱし、いまのなし！ 忘れてくれ

………

今日の用はそれだけ。んじゃ！

オレは笑顔で手を振って、もと来た廊下を戻っていく。

…あ

２、３歩進んで、ふと、立ち止まる。

そうそう、肝心なこと忘れてたぜ

振り返って言った。

？

ハッピーバースデー、せんぱい！ １８歳の誕生日、おめでとさん！

オレが、ぱちっとウインクすると、先輩は小さく、

浩之さん…

オレの名をつぶやいた。

あ～あ、退屈。

せっかく、先輩とパーティのためにって、 バイトして、せっせこと金貯めてたんだけどなあ。

しゃーね。

今度この金で、先輩になにかプレゼントを買ってってやろう。

まっ、オレがバイトして稼いだ程度じゃ、買える物もたかが知れてるけどな。

………

あ～あ、なんでオレは、中流家庭に生まれちまったのかねえ。

来栖川家と対等なくらいの大金持ちの家に生まれたかったぜ。

来栖川家以上の金持ちか。

そのうち、自分でなりゃいいか。

大学で経済でも学んで、この日本を影から支配するくらいに。

おーし。

いつになることやら…。

オレがベッドにうつ伏したとき。

プルルルルルルルル…。

プルルルルルルルル…。

玄関で電話が鳴った。

階段を下りて、玄関へ。

プルルルルルルルル…。

プルルルルルルルル…。

カチャ。

電話を取る。

はい、藤田です。…もしもし？

『浩之…さん？』

電話から聞こえてきたのは、細い、まるでいまにも消え入りそうな女の子の声。

名乗らなくてもわかる。

オレは思わず大きく目を見開いた。

どうした？ パーティは盛り上がってる？

『………』

次の言葉を聞いた途端、

<rep rep_line_two>えっ！？

オレは思わず大声で叫んでしまった。

え！？ 近所の公園！？ もう来てる！？ わ、わかった。すぐ迎えに行くから！

ガチャッ。

オレは叩きつけるように電話を置くと、 あわてて靴を履き、着のみ着のまま、玄関を飛び出した。

うおっ、寒っ！

だ、ダメだ。

やっぱり上着を着てこよう。

夜の公園。

辺りはひっそりと静まり返っていた。

遠くには街の明かりが見え、時折前の道路を車が走っていく。

公園の中は、誰もいない…ように思えた。

でも、ここには<rep rep_line_two>。

先輩！ せんぱーい！ 芹香せんぱーい！

大声でオレが呼ぶと、

………

薄暗がりのなか、先輩が姿を見せた。

せ、先輩、その格好は？

現れた先輩を見て、オレはびっくりした。

だ、だって、先輩は…。

………

な、なんで、ドレスなんて…

………

<rep rep_line_two>えっ、ええっ！？ パーティを途中で抜けて来たってぇ！？ い、いいのかよっ、だって、今日の主役だろ？

だが、先輩はなにも言わず、ただ、オレに近寄ると、とまどうオレの耳もとで、

………

優しくささやいた。

えっ？ …盛大なパーティよりも、 オレとふたりっきりでいれたほうがいいって？

こくん。

うなずいて、そのまま、そっとオレに体をあずけてきた。

せ、先輩…

………

オレはその肩を抱いた。

…ば、バカだな、こんな寒い格好で。肩がすっかり冷たくなっちまってるぜ

オレは潤んだ目をぬぐい、先輩に自分の上着を羽織らせると、 背中からその細い肩を抱き締めた。

誰もいない、静かな夜の公園。

やわらかな街灯の光が、オレたちふたりを照らしている。

抱きしめたオレの腕に、そっと自分の手を重ねる先輩。

キレイにとかれた黒髪から、いつものあのいい匂いがした。

先輩の息づかい。

開いた胸もとがゆったりと上下していた。

多分、しかられるのを覚悟で、このオレに会いに来てくれたんだろう。

一途さを感じずにはいられなかった。

先輩…

オレは頬を寄せ、ささやいた。

言葉もなく抱き締め、冷えた体にぬくもりを伝える。

オレのぬくもりを…。

１つ年上の先輩。

キレイなお嬢様。

ちょっと不思議な魔法使い。

そして、かけがえのない、オレの恋人。

これからふたりに、果たしてどんな苦難が待ち受けているのか。

それはまだ想像すらつかない。

だけど、それでも強く心に思う。

どんなに厳しい現実が待ち受けようとも、 先輩とふたりなら必ず乗り越えてみせると。

抱きしめたこの肩を、決して手放したりはしないと。

先輩はいつもオレに勇気をくれる。

それが先輩の不思議な魔法。

オレにだけくれる、愛の魔法だ。

芹香…

耳もとでささやくオレの呼びかけに、先輩は、

浩之さん…

ゆったりとした微笑みでこたえた。

う、うーん。

正直、いまはまだオレ自身も、 本当に先輩のことが好きなのかどうか、はっきりしないんだよな。

絶対に嫌いじゃないし、可愛いとも思う。

でも、それが本当の意味での好きってことなのか、いまいち自信がない。

そっか、一生懸命作ってきてくれたのか。

軽はずみなこと言って悪かったな。

だが、いい加減な気持ちでそれにこたえるのはもっと悪いことだ。

先輩には悪いが、今日のところはちょっと遠慮しとこう。

悪いんだけど、今日はちょっと遠慮させてもらうぜ

オレが言うと、

わかりました…

先輩は残念そうな顔をした。

…うっ、ご、ごめんな

オレが謝ると、

………

先輩は首を横に振った。

そして、気にしないでください…、とだけ残し、去っていった。

１時間目の休み時間。

顔でも洗って目を覚まそうと、洗面所へと向かっていると、 階段の前で、とんとん…と背中を叩かれた。

？

振り向くと来栖川先輩がいた。

いよお、先輩

………

えっ？ …先日はすみませんでしたって？ ははは、だからもういいって。あれはあれで楽しかったからさ

………

えっ？ 犬のボス？ ああ、そうだな、結局会えなかったな

………

残念ですかって？ うーん、そうだなあ。正直言うと、ちょっと残念かもなあ

………

夏にまた降霊に適した夜がありますから、 そのときこそ失敗せずにお呼びしますって？ そっか

こくん。

わかった。じゃあ、楽しみにしてるぜ

オレが言うと、先輩はもう一度うなずいて、もと来た廊下を歩いていった。

３時間目の休み時間。

１階の廊下を歩いているときだ。

ふあ～…。

今日もいい天気だあ。

あくびをしながら、ふと窓の外を眺めると、中庭で見知った顔を見かけた。

泣く子も黙る大企業『来栖川グループ』のご令嬢、芹香様だ。

なんでも容姿端麗、成績優秀、物腰優雅な絵に描いたようなお嬢様…って話だ。

オレとは住む世界さえ異なる人間のはずが、最近なにかと接点が多い。

ほんと、人の縁ってヤツはなにがきっかけで始まるか、わかんないもんだねぇ。

で、そのお嬢様なんだが。

さっきから中庭のベンチでひとり、なにをやってるのかというと…。

これがまた、なにもしていなかったりする。

あたたかい午前中の陽射しの中で、ただ、ぽけーっと雲を見ているだけ。

マジでなにやってんだろう。

日光浴…かな？

先輩は、まるで目を開けたまま寝てんじゃないのかと思えるほど、 ピクリとも動かない。

まるでお人形みたいだな。

やっぱり変な先輩だよ。

昼休み。

自販機でカフェオレを買ってきた帰り、中庭で来栖川先輩を見かけた。

オレは近づいて声をかけた。

いよっ、おっじょーさま

後ろからポンと肩を叩いて言うと、先輩はゆっくりと振り返った。

かすかに潤んだ瞳がオレを見る。

相変わらずぼーっとしていて表情の変化も少ないが、 最近はその微妙な変化から表情が読みとれるようになってきた。

いまはオレに会えて嬉しそうだ。

先輩は手にピンクのお弁当袋を持っていた。

弁当食ってたのか？ え、まだですって？ じゃあ、いまから？

こくん。

ずいぶん遅いんだな

時計を見ると、１２時３５分だった。

昼休み開始からもう２５分も過ぎている。

オレなんかいつもチャイムが鳴って５分で買って食ってをすましちまうのに。

先輩はのんびり屋だからなァ。

オレは先輩と一緒にベンチに座った。

先輩は持っていた袋からランチボックスを取り出す。

小さなプラスチックの弁当箱だ。

お金持ちのお嬢様だけにワゴンで運ばれてくるコック付きのランチ でも食べてるのかと思ったが、意外にも質素な感じの昼食だった。

ふうん。じゃあ、いつもこうやってベンチに座って食ってんの？

こく。

そうだよな、昼休みになってすぐは、中庭も混んでるもんな

こく。

あ、それよか、オレに気をつかわず、早く食べなよ

先輩はこくんとうなずいて、お弁当のふたを開けた。

いただきますと手を合わせると、 草食動物が草をそしゃくするかのように、 ゆっくりと噛んで食べ始める。

その横で、オレはカフェオレにストローを突き刺し、それをすすった。

ふーん、意外に地味なお弁当だな。おっ、そのハンバーグうまそう

………

えっ？ もしよかったら食べますかって？ おう、食べる、食べる！ へへっ、悪いな、催促しちゃったみたいで。んじゃ、あ～ん

大きく口を開けて待つオレに、先輩は箸でつまんだハンバーグを寄せる。

…ぱくっ！

もぐもぐ。

うんっ、うまい！ さすが上等な肉使ってるよなァ

………

え？ このソーセージも食べますかって？ でも先輩のぶんがなくなっちゃうだろ？

………

いつも残しますから？ ダメじゃないか、そのくらい食べねーと

………

え、今度からもう残しませんって？ うん、そうしなさい。 でも、まあ、今日のところはしょーがない。オレが手伝ってやるよ

………

はい、あ～～～～～～～～～～～～～ん

<rep rep_line_two>などと、オレはお嬢様とイチャついたひとときを過ごした。

３時間目の休み時間。

渡り廊下を歩いていると、例によってまた、中庭にいる来栖川先輩を見かけた。

いつもの、ひなたぼっこか？

と思ったが、今日はなんだか妙にウロウロしている。

なにやってんだろ。

芹香せんぷぁーい

呼ぶと、先輩は立ち止まってこっちを見た。

なーにやってんのぉ～？

そう言って、オレは先輩に近づいた。

よっ

オレが目の前に立つと、先輩はちょっぴり嬉しそうな顔をした。

一見無表情なのだが、じつは瞳の動きとかに 微妙なバリエーションがあったりする。

オレは先輩の表情研究家でもあるのだ。

さっきから、この辺ウロウロしてるけど、なにかさがしもの？

オレが聞くと、先輩はこくんとうなずいた。

え？ 最近この辺に住み着いてる黒猫を捜してるって？ そんな猫いんの？

………

いるって？ んで、ダウジングで捜してる最中だと…

先輩は金属のおもりがついたペンデュラム（振り子）をかざして言った。

ふ～ん。なんならオレも、捜すの手伝ってやろうか？

そう言うと、先輩は無表情（だが嬉しそう）にうなずいた。

ガサガサ。

おーい、猫やーい。出てこーい

………

ガサガサ。

猫よ～い、出て来てくれぇ～

………

ガサガサ。

いないな…

………

え？ ダウジングの結果では どうやらこの縁の下にいるようですって？ そうか。よし、じゃあ、ちょっと見てみるか

ガサガサ。

…おっ

縁の下の暗闇に、輝く２つの目発見。

………

………

目と目が合った。

よし、呼んでみよう。

ちっちっちっちっち…

………

ちっちっちっちっち…

………にゃ

ちっちっちっちっち…

………にゃ…にゃ

いい感じだ。

ちっちっちっちっち…

………にゃ…にゃ…にゃ

ちょっと寄ってきた。

ちっちっちっちっち…

………にゃ…にゃ…にゃ…にゃ…

もう一押しだ。

おいで、ねこちゃ～ん。んにゃ～～ん<rep rep_heart>

フゥゥゥゥゥゥ～～～～～～～～～～～～ ～～～～～～～～～～～～～～～ッッッ！

猫は全身総毛立たせて後ずさりした。

猫のくせに、しっかりとお約束をわかってやがる。

…んだっ、このクソ猫ォーッ！ 可愛くねーっ！

フ～～～～～～～～～～～～～～～ッ！

こりゃダメだ、もう手がつけられん。

オレがなかば、あきらめかけたとき、

………

先輩がしゃがんで、手招きした。

<rep rep_line_two>ととととと…、ぴょん。

クソ猫は、いともたやすく先輩のひざに飛び乗った。

…おい

………

先輩は黒猫を抱いてじっと見つめている。

それにしても、可愛くない猫だな～。

見れば見るほど、にくったらしいツラしてやがる。

でもまあこの際、可愛くないのはどうでもいい。

とにかく見つかってよかったな

オレが言うと、先輩は猫を抱いたまま、こくんとうなずいた。

先輩って、猫好き？

聞くと、先輩はうなずいて、

『はい、嫌いじゃないです』

と答えた。

ふーん。…それはそうと、 そんな野良猫捕まえてどうすんだ？ 飼いたいのか？

先輩はゆっくりと首を左右に振った。

じゃあ、なんでまた？

………

え？ 次の儀式のいけにえに…<rep rep_line_two>って、いっ、いけにえっ！？

ガーーーーーーーーーンッ！

い、いけにえって……

こくん。

先輩はゆっくりうなずいた。

お、おいおい。

冗談キツイぜ。

…は、はは、じょ、冗談キツイぜ、先輩？ そんな残酷なこと、優しい先輩にできるはずねーだろ。 いまのジョークだろ？

………

………

………

マジですんの？

こくん。

ガーーーーーーーーーンッ！

はう～っ。

動物とはいえ、平気で命を奪おうとは…。

黒魔術というからには、多少ダークなこともやってるだろうとは思ってたけど、 まさか猫をいけにえにするなどと…。

さすがにこれは、引いちまうぜ～。

………

先輩は相変わらず、じぃ～っと可愛くない猫を見つめていた。

あ～あ、これさえなけりゃ、先輩も普段は素直で優しいいい子なのに。

やっぱ、厳しいお嬢様教育が、 こんなふうな歪んだ趣味に走らせちまったんだろうな。

そう思うと、なんだか少し可哀想になってきた。

可愛くない猫が、んにゃ～～～～～～と鳴いた。

可愛くない猫だけに声もやっぱり可愛くない。

可愛くねぇ～…

オレがしみじみそう言うと、

んにゃッ！

<rep rep_line_two>バリッ！

いてっ！

猫はオレの手を思いっきりひっかいた。

…こ、こいつッ！

可愛くない猫は、まるでオレをあざ笑うかのように、

んにゃ～～～～～～～ん

と鳴いた。

…く、くぬやろぉ～っ！ わかった、もうわかった。 先輩、やっぱこいつ、いけにえな、いけにえ

先輩の魔術の研究に役立つんなら、 こいつも生まれてきた甲斐があるってもんだ。 そうだろ？

………

よかったな、クソ猫

フ～～～～～～～ッ！

<rep rep_line_two>バリッ！

いてッ！

猫は再びオレの手をひっかいた。

こ、この…！ よし、先輩。 じゃあ今日の放課後にでも、さっそく儀式を始めよう

………

先輩はじっと猫と見つめて動かない。

ん？ どうしたんだ？

………

えっ？ 可哀想？ 可哀想って、この可愛くない猫がか？

………

えっ、可愛い！？ ウソだろぉ、こんな憎ったらしい猫のどこが可愛いんだ！？

………

えっ？ やっぱり可愛いって？ マジ？

こくん。

うなずく先輩。

そうかぁ～～～～～～？

こくん。

う～ん。

どうやら可愛いの基準がオレとはちょっとズレてるらしいな。

………

え？ いけにえはやめにするって？ ま、まあ、それは構わねーけど

………

えっ！？ かわりに飼う！？ 飼うって、このクソ猫を！？

こくん。

そりゃちょっと、やめといたほうが<rep rep_line_two>

フ～～～～～～～ッ！

<rep rep_line_two>バリッ！

いってぇっ！

こ、こいつ、なんで、オレだけ～っ！？

んにゃ～～～～～～～ん

先輩が手を放しても、可愛くない猫は、 逃げずに先輩の足下に付きまとっている。

…その猫、本気で飼うのかよ？

こくん。

まあ、先輩がそう言うんなら、止めたりはしねーけどさ

んにゃ～～～～～～～ん

しっかし、可愛くね～～～～っ

フ～～～～～～～ッ！

<rep rep_line_two>バリリッ！

いてぇッ！

<rep rep_line_two>というわけで、結局先輩は可愛くない猫を飼うことになった。

５時間目の休み時間。

めったに通ったりしないクラブハウス前で、ばったりと来栖川先輩に会った。

ようっ

………

え、こんにちはって？ おう、こんちわ。 こんなとこでなにやってんの？ まだ放課後じゃないぜ？

………

猫にエサやってたって？ …猫って、この前のクソ… いや、黒猫か。もしかして部室で飼ってんの？ まあ、見つかんなきゃいいけどさ

そのとき、

んにゃ～～～～～～～ん

例の可愛くない黒猫が現れた。

んにゃ～～～～～～～ん

可愛くない猫は先輩の足下に近づくと、甘えるように体をすり寄せた。

すっかりなついてやがる。

スリスリ…。

その甘えた仕種が、なんかムカつく。

けどさ、先輩

………

そうやってるとその黒猫、なんだか先輩の使い魔って感じだよな、ははは

オレが冗談半分でそう言ったときだ。

先輩の足下で、その可愛くない黒猫が、まるで人間のように、

<rep rep_line_two>にやり、

と笑った。

えっ…

は、はは。

き、気のせい…だよな。

昼休み。

雅史と一緒に、中庭でパンを食った。

浩之、僕、ちょっと部室に用事あるから、先に行くよ

おー、わかった。オレはこのまま、ひなたぼっこしてっからよ

うん、じゃ

笑顔で片手を上げ、雅史は去っていった。

うららかな午後の陽射し。

オレは大きく両腕を伸ばし、あくびする。

…ふあ～あ、…あふぅ

深々と体をベンチにあずけ、にじんだ目で空を見上げた。

…あ、そういえば、そろそろ来栖川先輩が弁当持ってやって来るころだな。

ちょうどいい。

また、芹香お嬢様と一緒に、のんびりとお喋りでもしようかね。

そんなことを考えていると…。

<rep rep_line_two>ガサガサ。

後ろの草むらで、なにかが動いた。

…あん？

気の抜けた顔を向けたとき…、

藤田様！

どぅわっ！

いきなり目の前に、大きなじじいの顔！

その濃い顔はまぎれもない、来栖川先輩のお付きのじーさんだった。

<rep rep_line_two>これは失礼。少々イタズラが過ぎましたかな。 ふわ～っはっはっはっは！

表情を崩さず、あごだけでカクカク大笑いする。

いきなり、なんてとこから現れやがる！

草の中からでございます。 草から飛び出てジャジャジャジャーン！ といったところでございましょうか。ふわ～っはっはっはっ！

…なに言ってんだ、この、くそじじい。

ったく、なんだってんだよ。お嬢様だったらまだいねーぜ。 ま、あと１０分もすりゃ、弁当もってここに来んだろーけどさ

<rep rep_line_two>さすがは藤田様。お嬢様の行動をよく御存じで

藤田様ぁ～？

じじいめ、突然このオレに『様』なんか付けやがって、 いったいどういうつもりだ？

いつもは小僧呼ばわりして、さんざん敵対してくるくせによ。

なに企んでやがる。

だいたい、まだ下校時間でもねーってのに、 なんでアンタがこんなとこにいるんだよ

今日はお嬢様に、できたてのお弁当を届けに参りました

そう言ってじーさんは、手に持ったピンクの弁当袋を見せた。

ですが、普通に届けるだけではあまりに芸がない。 そこでひとつ、お嬢様を驚かせようと、草むらの中に隠れていたのでございます

…フツーに届けろよ。…ったく、じじいが年がいもなく茶目っ気だしてんじゃ…

じじいではなああぁぁーーーーーーーーー ーーーーーーーーーーーーーーいッ！

！

…みっ、耳が、耳がキーンとなった。

わたくしめの名は『セバスチャン』でございます

セ、セバスチャァ～ン？ ウソつけ、どう見たって日本人じゃねーか！

これは、お嬢様に占っていただいた『愛のニックネーム』でございますから

ぽっ。

自称セバスチャンは、そう言うと、恥ずかしそうに頬を赤らめた。

………

それは、いいとして<rep rep_line_two>

セバ…じーさんは、 これまでのおちゃらけた空気を一掃するかのように コホンとひとつ咳払いした。

じつは藤田様。今日はあなたに折り入ってお頼みしたいことがございます

真剣な眼差しでオレを見つめて言った。

頼み？

はい。他でもない、芹香お嬢様とのことでございます

先輩の？

はい…

じーさんは、ゆっくりとうなずいた。

先輩とのことだあ？

へっ、どうせ、これ以上つきまとうなとか、そういったことだろ。

…なんだよ、言ってみな

うっとうしそうにオレが言うと、 じーさんはわずかに一呼吸ほど置いてから、 スッ…と頭を下げた。

そして<rep rep_line_two>。

…どうかこれからも、芹香お嬢様と末永く仲良くしてあげてください

そんなことを言った。

あ？

予想に反した言葉に、オレはすっかり面食らった。

…どーゆー意味だ、そりゃ？

ついつい言葉の意味を深読みしてしまう。

意味もなにも、いま言ったとおりのお願いでございます。他意はございません

はぁ～ん？ 先輩と仲良くしてくれって？ …んなこたあ、いちいち言われなくてもそのつもりだぜ。 だいたい、いつも邪魔すんのはアンタじゃねーか

大旦那様の言いつけです。御存じのとおり、 芹香お嬢様は大変にお美しい方。その容姿を目当てとする よからぬ虫が寄りつかないようにするのも、私めの仕事でございます

じゃあ、このオレもその『よからぬ虫』の１匹だってのかよ

はい

じーさんは、はっきりとうなずいた。

くそじじい。

ですが、それは先日までの話でございます。 最近は考えを改めさせていただきました

考えを改めた？

はい。…多分、藤田様のおかげでしょう。 ここ最近のお嬢様は、毎日学校に行くのが楽しみなご様子。 あのようなお嬢様を見るのは、初めてでございます

はあ

オレはちょっと照れて、鼻の頭を掻いた。

ところでその言い方からすると、アンタ、昔から先輩に仕えてんのか？

はい。お生まれになられたころから、ずっとお世話をさせていただいております

すると、じーさんは昔を思い出したのか、なにやら遠い目をして語りだした。

幼いころの芹香お嬢様は、いつもお屋敷に閉じ込められた、 可哀想なひとりぼっちのお子さまでございました

遠くを見るじーさんの目が、涙でうるむ。

まあ、年寄りの涙はともかく、先輩の話には興味がある。

ひとりぼっち…って？

オレは続きをうながした。

来栖川家といえば言わずと知れた名門中の名門。 その御令嬢ともなれば、庶民とは住む世界さえも異なります

下々の低俗な文化に毒されぬようにと、 お嬢様は幼いころから俗世より隔離されて育てられたのです…

じーさんが『語りモード』に切りかわったので、 オレは姿勢を直し、聞く体勢に入った。

芹香お嬢様をお育てになられたのは、祖父であられる大旦那様でございます

お嬢様のご両親、旦那様ご夫妻は、とある新規事業開拓のため、 数年間ニューヨークのほうに移り住まなければならなくなり、 芹香お嬢様を大旦那様におあずけになったのです

教育を任された大旦那様ご夫妻にとって、初孫のお嬢様は、 やはり、可愛かったのでしょう

大旦那様は、お嬢様をまさに言葉通り、箱入りに育てられました

ですがいまにして思うと、 それは多少行き過ぎた箱入りぶりであったかもしれません

学校へ行く以外の外出は禁止

テレビを見ることも禁止

許可のない本やビデオを見ることも禁止

話し相手は、大旦那様ご夫妻と私、 それにきびしいしつけ係の教師たちだけという 徹底ぶりでございました

私も、何度となく不憫には思いましたが、 大恩ある大旦那様の言いつけには逆らうことができませんでした

大旦那様ご夫妻からのご寵愛は与えられても、 おなじ歳ごろのお友達は与えられず、芹香お嬢様は毎日お屋敷の中でひとり、 人形やぬいぐるみを相手に遊ばれておりました

当時お気に入りだったウサギのぬいぐるみを、 ひとり、ベッドに寝かせて遊ぶお嬢様のお姿

いまも思い出すだけで、目頭が熱くなってまいります

お嬢様が１１歳になられたある日のこと、 妹の綾香様を連れ、ご両親が帰国されました

そこでようやく、行き過ぎたお嬢様の管理体勢も解かれました

ですが、大切な幼年期を隔離された塀の中で 過ごされたお嬢様は、すっかりお友達をつくれない 内向的な性格になられてしまっていたのです

妹の綾香様とは対照的に、 小学校、中学校とも親しいお友達はできず、 ひとりぼっちの寂しい学校生活を送られておりました

見るに見かねたご両親は、お嬢様を厳しい名門の高校ではなく、 自由で大らかな校風のこの高校へ通わせることにしました

しかし、結果はさほど変わりませんでした

せっかく下々の学校に通われたというのに、 それでもお嬢様には、なかなか親しいお友達ができなかったのです

悪かったな、下々の学校で

お嬢様は、これまでお友達に仲良くしていただいた経験が、 ほとんどございません。藤田様に会うまでは

オレに？

はい。あなた様とお友達になられてからのお嬢様は、 表情こそいつものとおりですが、 心なしか、幸せそうな感じがするのです

ほほう

お嬢様いわく、藤田様は 『たったひとりの大切なお友達』 とのことでございます

たったひとりの大切なお友達？

はい

………

な、なんか照れるな。

藤田様

お、おう

ですからなにとぞ、末永く、芹香お嬢様とおつき合いさしあげてくださいませ

お、つき合いって…

お友達としてのおつき合いでございます

………

…私が大旦那様におおせつかった言葉は、 たとえどんな理由があろうとも、お嬢様に、男性の友達を近づけてはならない… というものでした

オレはいいのかよ？

はい。これもひとえに、芹香お嬢様のためでございます。 私は今回、あえて大旦那様のご命令に背こうとしています

じーさ…いや、セバスチャン

ああっ！ 大旦那様、お許しを～～～～ッ！

戦後の焼け野原をさまよいながら、 荒くれ者たちとストリートファイトに明け暮れていた 私めを拾っていただきました御恩

この長瀬、決して忘れたわけではございませんぞおおおおお おぉぉぉぉぉぉぉぉ～～～～～～～ッ！

長瀬っつーのか、アンタ

しかし、ストリートファイトって…。

どおりでいいガタイしてると思ったぜ。

では藤田様。今日のところは私めはこれで失礼させていただきます

厚かましいお願いですが、できれば、このお弁当を、 藤田様の手から芹香お嬢様にお渡ししていただけませんでしょうか？

あ、ああ

うなずいて、オレは弁当袋を受け取った。

では、これにて<rep rep_line_two>

あっ、待った！

なにか？

１つ聞きたいことがある

はい。なんでございましょう？

芹香お嬢様は、いつごろから、 ああいった魔法とか、それ系にハマられたんだ？

小学生のころ、旦那様ご夫妻が日本に戻られてからのことでございます

ほう

芹香お嬢様が、初めて教科書や学習書以外の本を読むことを許可され、 お屋敷の書庫に入られたときのことでした

奥様がお持ちになられていた古い魔法の本がございまして、 お嬢様はその挿し絵がお気に召されたのか、 いつも絵本がわりに読まれておりました

絵本がわりに魔術書…

それがきっかけだったと記憶しております。 お嬢様は、いつしか本の内容に真剣に興味をお持ちになられ、 辞書を片手に翻訳しつつ、少しずつ知識を得ていったのです

だけど、奥様は、なんでそんな本を…？

それは…

それは？

<rep rep_line_two>奥様は魔女だったのです！

なにぃ！？

と、いうのは冗談でございまして

………

以前、たまたま、新婚旅行先のロンドンで手に入れられたそうです。 旅行のおみやげの１つとして買ったものだとか

ロンドンか…。

では、失礼します

執事のじーさん（自称セバスチャン）は、いんぎんに頭を垂れて去っていった。

ふーん。

それがきっかけで、先輩はすっかりあんな魔法使いにかぶれちまったのか。

ひとの人生なんて、どこでどう変わるか、わかんないもんだねぇ。

そのとき。

ウワサの芹香お嬢様がやってきた。

いようっ、お嬢様。執事のじーさんから、こいつをあずかってるぜ

オレは弁当袋を見せて言った。

………

セバスチャンは…って？ もう帰ったよ。 ところで、なんだよ、そのセバスチャンってのは

………

え？ 愛のニックネームだって？ その名で呼ばれると幸運になる？ へえ、じゃあ、オレも１つ…いや、やっぱりいいや

………

え？ 占おうかって？ いい、やめとく。 だって、格好悪い名前だったらイヤだから

５時間目の休み時間。

滅多に通ったりしないクラブハウス前で、ばったり来栖川先輩に会った。

いようっ

………

また、あの黒猫にエサをやってたのか？ そうか。ご苦労だねえ

………

えっ？ 今度新しい魔法の薬を作るから、どんな薬がいいかって？ 完成したら、オレにくれるって？ うーん、そうだなあ…

………

うーん

いきなり、魔法の薬っていわれてもなあ。

あ、そうだ。やっぱ魔法の薬ってんなら、アレがいいや。そう、ホレ薬！

………

えっ？ それをどう使うかって？ へへ、決まってんだろ？ 目の前の先輩に飲ませるんだよ。 そんで、オレのこと、好きになってもらうんだ

………

へへへっ、照れてうつむいてしまった。

ちょっとした冗談なのに。

というのは、まあ、冗談として<rep rep_line_two>って、ええっ！？ 頑張って作ってみますって！？ ホレ薬を！？ マ、マジかよ！？

こくん。

小さくうなずくと、先輩は部室のほうへと去っていってしまった。

うーむ、頑張って作るって言ってたな。

万が一、ホントに完成したとしても、 先輩の作った薬を、先輩に飲ませて、オレを好きにさせるんだぞ。

言葉の意味、ちゃんとわかってんのかな。

でも、ちゃんとわかってる上で『頑張って作る』って言ったんなら<rep rep_line_two>。

うれしい解釈をしてもいいかもしんない。

廊下に出ると、そこには意外な人がいた。

来栖川家のご令嬢、来栖川芹香さんだ。

こんなとこで、なにやってんだろう。

よお、先輩、こんちわ

先輩の前に立ち、オレは笑顔で言った。

なにやってんの、こんなとこで？ えっ？ オレをたずねてきた？

先輩はこくんとうなずいた。

相変わらず、独特な雰囲気を持った人だな。

どうも会話のテンポがちょっとズレる。

で、オレになんの用？

聞くと、先輩は答えるより先に、 なにやら手に持っていたものを差し出して見せた。

それは…？

それはあやしい絵柄が描かれたカードの束だった。

トランプ…じゃない。

占いに使うものらしいけど、タロットってヤツかな。

ずいぶん本格的なもののようだけど。

………

えっ？ これでオレの運勢を占ってくれるって？

こくん。

先輩はうなずいた。

なんでいきなり占いなんか…？

うーん、どうしようか？

Ａ　じゃあ、占ってもらおうか。

Ｂ　いまはいいや。

せっかくだし、じゃあ、占ってもらうか

………

え？ オカルト研究会の部室に行きますか？ それとも教室で占いましょうかって？

ふむ、そうだなあ…。

部室を見学するってのもいいけど、さすがに時間がかかりそうだしな。

今日のところは遠慮しとこう。

じゃあ、教室で。もう誰もいないからさ

オレが言うと、先輩は無表情のまま、こくんとうなずいた。

ま、その辺に、てきとーに座んなよ

オレがそう言うと、

………

先輩は、どこに座ろうかと悩んでいる様子だった。

ほら、先輩、ここ、ここ

オレは空いてる椅子を引いて、先輩を座らせた。

よし、じゃ、さっそくやっとくれ

まるで寿司屋のように言う。

先輩は、こくんとうなずいた。

だけど、いきなりたずねて来たかと思えば、 運勢を占ってくれるだなんて、ホント突拍子もない先輩だよな。

なんで、わざわざ…？

あ、まてよ？

そうか。

この間オレが、オカルトに興味があるって答えたからだ。

それで、わざわざ来てくれたんだ。

ふ～ん。

大金持ちのお嬢様っていうわりには、律儀というか、素直な人なんだな。

先輩の『なにを占いますか』という質問に、 オレは、う～んと悩みに悩んで、月並みだが、進学か就職か、 どっちを選んだほうがいいかを占ってもらうことにした。

占いが始まった。

パタ…パタ…パタ…。

先輩のしなやかな指先が、ゆったりと優雅な手つきでカードをめくっていく。

マジシャンのような鮮やかなテクニックはないが、 ずいぶんと手慣れた感じではある。

パタ…パタ…パタ…。

カードがめくられていくたびに、 見なれたはずの教室が神秘の香りを漂わせはじめる。

先輩はじっと一点を見つめたまま、人形のようにカードを動かし続ける。

タロットカード…だよな。

星やら塔やら太陽やらの謎めいたカードがめくられていく。

いま、この机の上には、これからのオレの運命が展開されてるってわけだ。

不思議だねぇ。

カードも気になったが、それ以上に、 オレの目はカードを繰る先輩へと引き寄せられていった。

つややかな長い髪。

窓から射す光にきらきら輝いて見える。

キレイだなあ…。

と、そのとき、先輩の手が止まった。

………

あ？ 終わった？

こくん。

で、どうなんだ、占いの結果は？

え？ 進学したほうがいいって？ ふうん。そうすると新しい人生が開けるって？

こくん。

なるほど。じゃ、そろそろ進学することを考えて、真面目に勉強を始めっかな

先輩はうなずいてから、ゆっくりとカードをしまい始めた。

基本的にオレは占いなんかの類は信じないタチなのだが、 まあ、今回のコレは先輩からのアドバイスということで 素直に受け取っておこう。

やがて、先輩はカードを片付け終えた。

わざわざ来てくれて、ありがとな、先輩

そう言ってオレが立ち上がると、

………

先輩も遅れて席を立った。

………

え？ またたずねて来ていいですかって？ ああ、そりゃもちろん

………

今度は部室も見せてくれよな？

オレの言葉に、先輩はこくんとうなずくと、 『それではまた…』と言葉を残して、教室を出ていった。

………

キレイだし、素直なんだけど、やっぱり少し変な先輩だよな。

あ、まてよ？

そうか。

今朝オレが、オカルトに興味があるって答えたからだ。

それで、わざわざ来てくれたんだ。

ふ～ん。

大金持ちのお嬢様っていうわりには、律儀というか、素直な人なんだな。

悪いけど、いまはいいや

オレは断ることにした。

とくに占ってもらいたいこともないしさ、それに悪いんだけど、 オレ、占いとかって、あんまりしないことにしてるんだ

………

え？ どうしてですかって？ そうだなあ

オレは少し考えた。

なんていうか、未来を先に知っちゃうと、 それだけで損した気分になるっていうか…。だってそれって、 小説のオチの部分を最初に読んじまうようなもんだろ？

………

先輩はゆっくりとカードをしまった。

………

え？ 男らしい意見ですって？ そ～か？

………

小説のオチを先に読むのはつまんないって？ うん、そうだろ、そうだろ、話が合うなー

オレが笑って言うと、

………

先輩はポッと顔を赤らめた。

………

え？ 今日はもう帰るって？ あ、そう。悪いな、 わざわざ来てもらったのに。またな

先輩は黙ってうなずくと、回れ右をして、来た廊下を引き返していった。

なんとなく変な先輩。

でもキレイだよな。

おっ、あそこにおわすは、来栖川のお嬢様じゃねーか。

よーし。

オレは気さくな笑顔で声をかけた。

よお、先輩。お日柄もよろしいこって

………

オレを見た先輩は、少しなにかを考えた後、またカードの束を取り出した。

………

え？ 占いますか？ そうだなあ…

Ａ　占ってもらう。

Ｂ　いまは遠慮しとく。

そんじゃ、ま、ひとつよろしく頼まぁ

こくん。

先輩はうなずいた。

先輩、先輩、こっちこっち。ポカポカしてあったかいぜ

オレは春の陽射しがまぶしい窓際の席へと手招きした。

手を伸ばし窓を開けると、すがすがしい風が吹き込んでくる。

乾いた春風は先輩の髪とスカートのすそをはためかせた。

………

どうかした？ えっ？ 風があるとカードが飛んじゃうって？ そうか、そうだよな。わりぃわりぃ。んじゃ、窓を閉めてっと

カラカラ…ぴしゃ。

…これでいいだろ？

先輩はこくっとうなずく。

じゃあ、はい、ここで

オレは椅子を引き、先輩を座らせた。

パタ…パタ…。

先輩のほっそりとしなやかな指が、カードを１枚ずつめくっていく。

誰もいない静かな教室に、神秘的な空気が漂い始める。

オレはぼんやりと先輩の手つきに見とれていた。

やがて、占いが終わる。

どう？ 先輩？

オレは先輩の顔をのぞきこんで聞いた。

目と目が合う。

………

なになに？ えっ、金運が上昇？ へえ、いまは金欠だかんな、そりゃ助かるぜ

………

でも友達関係によくない兆候？ とくに親しい友人に対しては気をつかうようにと

うーん、どうもこれは志保のことくせーな。

わかった、気を付けるぜ

先輩は机の上のカードを片付けて、立ち上がった。

………

そして、オレになにやら手渡す。

なにこれ？

………

えっ、アミュレット？ ああ、お守りか。さんきゅっ。大切にするぜ！

………

先輩の頬が少し赤らんで見えたのは、照れていたせいだろうか、 それとも射し込む光が映ったからだろうか。

先輩にもらったお守りは、穴の開いた大理石にヒモを通した キレイなペンダントだった。

その日の帰り道。

おうっ、まさか、あれは！

なんとオレは１万円札を拾ってしまった。

やったぜ先輩！ 大当たりだぜっ<rep rep_heart>

ついてるぜ、こりゃ。

ひゃっほう！

嬉しさのあまりガッツポーズをとるオレは、 幸運の女神がくれたお守りに、感謝の気持ちを込めて口づけした。

拾ったお金は交番に届けましょう。

…ううーん。先輩、ごめんな。悪いけど、いまは遠慮しとくよ

………

でも気持ちは嬉しいからさ。また今度時間があったら頼むよ

こくり。

うなずいた先輩に笑顔で手を振って、オレは廊下の先を進んだ。

おっ、先輩だ。

校門のそばで、ぼーっとたたずむ来栖川先輩を見かけた。

よっ、先輩

声をかけると、先輩はゆっくりと振り返った。

やわらかな長い髪がふわっと舞い、思わず見とれてしまう。

本当にキレイな人だよな。

先輩、これから帰り？

…こくん。

そうか。じゃあ<rep rep_line_two>

Ａ　一緒に帰らないか？

Ｂ　また明日な。

先輩、一緒に帰らないか？

にっこり笑って言うオレを、先輩はじっと見つめた。

そして、

………

申し訳なさそうに言った。

え？ ご一緒したいのはやまやまですが？ なに、なんか用事でもあんの？ だったら、その用事につき合っても<rep rep_line_two>

そのとき、

キイイイイイィィィィィーーーーーーー！

う、うおっ！

大きな黒塗りのリムジンが、タイヤの悲鳴を響かせながら、オレと先輩の間に滑り込むよ うに割って入ってきた。

な、なんだあ…！？

危うくあの世行きになるところだった。

心臓がドキドキいってやがる。

バタン…。

停車したリムジンを降りたのは、黒スーツに身を包んだ初老の男。

オレの目の前を、黒スーツの男はなにごともなかったかのように通過する。

芹香お嬢様、大変失礼いたしました。さあ、どうぞ、お車へ

白髪に白いヒゲをたくわえた、妙にガタイのいいじーさんだった。

運転手…っていうより、執事とかそういうヤツだろう。

じーさんは先輩を導くようにして後部座席のドアを開く。

それを見てオレは<rep rep_line_two>。

Ａ　じーさんに怒鳴る。

Ｂ　先輩に呼びかける。

Ｃ　ただ呆然とするばかり。

また明日な

オレが言うと、

………

こくん、と先輩はうなずいた。

オレは手を振って先輩の前を通り過ぎた。

坂道の途中で、いかにも高級といった感じの黒塗りのリムジンとすれ違った。

多分、先輩んちの車だろう。

さすがお嬢様、車でお出迎えか。

オレもあやかりたいねぇ。

おいこらっ、じーさん！ どこ見て走ってんだ！？ オレを殺す気か？

オレは怒鳴りつけた。

こっちは危うく死ぬところだったろーがっ！ もう少しマシな運転しやがれっ！

………

おいっ、じじぃ！ 聞いてんのかよっ！？ じじぃっ！

………

こらっ、聞いてんのかって…

じじいに歩み寄った、そのとき<rep rep_line_two>。

バタムッ！

どぅわっ！

次の瞬間、オレはじじいの開けたリムジンのドアにぶち当たった。

ま、まるで…マンガだ。

地面に仰向けに倒れたオレを置き去りに、 先輩を乗せたリムジンが走り去ってゆく。

後の窓から心配そうにオレを見る先輩の顔が遠ざかっていく。

ち、ちくしょう、あのじじい…。

リムジンに乗り込む先輩。

先輩っ！

オレは思わず大声で呼びかけた。

ぴくっとこっちを見る先輩。

今度は、一緒に帰ろうぜ？

………

先輩はじっと見つめ、こくんと…。

バタン。

だが、そんなふたりの絆を断ち切るように、ドアは閉められた。

あ…

リムジンは静かにタイヤを鳴らし、滑るように走りだす。

先輩、またな…

走り去る車に向かってオレはつぶやいた。

後部座席からオレのほうに視線を送る先輩の表情は、 とても申し訳なさそうだった。

オレはただ呆然とするばかりだった。

先輩は、ちらりとオレに視線を投げかけてから、リムジンに乗り込んだ。

じーさんは、バタンとドアを閉め、平然と運転席へ向かった。

オレのことなど、完全に無視だ。

タイヤでジャリを踏む音を鳴らしながら、リムジンは滑るように走り去った。

呆然と立ち尽くすオレと、砂ぼこりだけがそこに取り残された。

１階へと下りてきた。

ふと窓の外を見ると、見知った顔があった。

来栖川先輩だ。

なにをしているのか、またぼんやりと空をながめている。

のどかないい天気だもんな。

ひなたぼっこかな。

オレは<rep rep_line_two>。

Ａ　声をかける。

Ｂ　帰る。

そうだな。

あいさつくらいしていくか。

オレは中庭に出て、先輩が座ってるベンチへと近づいた。

声をかける。

よう、先輩

………

声に気がつき、先輩はこっちを見た。

あいかわらず、ぼーっとした感じがする。

先輩、なにしてんの？ ひなたぼっこ？

オレがたずねると、

………

先輩は、迎えの車が来るまで待ってます、と答えた。

へえ。…で、時間までひなたぼっこしてるってわけか

こくん。

うなずく先輩。

そういえば、先輩。テストどうだった？

オレが聞くと、先輩は、

………

はい、好調です、と答えた。

好調か。うらやましいなあ

………

え？ オレ？ オレは<rep rep_line_two>

Ａ　ラクショーだぜ！

Ｂ　うーん、まあまあ。

Ｃ　もう、ダメかも…。

なんだかテストに疲れて放心してるみたいだしな。

そっとしておこう。

ばいばい、先輩。

オレは心の中でつぶやくと、その場を後にした。

ラクショーだぜ！

オレはぐっと親指を立てて言った。

………

え？ すごいですって？ いや、そんなことはないよ。 ラクショーつっても、オレなりのラクショーだからさ

………

え？ 学業アップの魔法がありますけど、よろしければ、おかけしますって？

こくん。

そうすれば、さらに成績が良くなるって？

こくん。

そんな都合のいい魔法があんのかよ。

いや、でもやるだけやってもらおうか。

うん、じゃあ、頼まあ

すると先輩は、わかりました、と言って、魔法の呪文を唱え始めた。

なんだかよくわからないけど、呪文をかけ終わったらしい。

これで今日勉強を始めると、オレは一種の催眠状態になり、 教科書やノートに書かれた内容がスラスラと頭に入ってくるらしい。

本当だとすれば便利なもんだ。

まあ、そういう魔法がかかってると 自分に言い聞かせるとこがミソなんだろうな。

とにかく、先輩が応援してくれたことにはかわりはない。

先輩、サンキュ

オレが言うと先輩は、

………

微妙に目を伏せた。

照れてる…のかな。

うーん、まあまあ

オレはあいまいに答えた。

正直、自分でも、イケてると言えないし、イケてないとも言えない状況だ。

そう答えるしかない。

………

え？ きっと大丈夫ですって？ サンキュ、なんだかそんな気がしてきたぜ

………

え？ 学業アップの魔法がありますけど、よろしければ、おかけしますって？

こくん。

そうすれば、さらに成績が良くなるって？

こくん。

そんな都合のいい魔法があんのかよ。

いや、でもやるだけやってもらおうか。

うん、じゃあ、頼まあ

すると先輩は、わかりました、と言って、魔法の呪文を唱え始めた。

なんだかよくわからないけど、呪文をかけ終わったらしい。

これで今日勉強を始めると、オレは一種の催眠状態になり、 教科書やノートに書かれた内容がスラスラと頭に入ってくるらしい。

本当だとすれば便利なもんだ。

まあ、そういう魔法がかかってると 自分に言い聞かせるとこがミソなんだろうな。

とにかく、先輩が応援してくれたことにはかわりはない。

先輩、サンキュ

オレが言うと先輩は、

………

微妙に目を伏せた。

照れてる…のかな。

もう、ダメかも…

オレは情けない声で言った。

はっきり言って今日は悲惨だった。

そうでもないような顔してたけど、 本当のことをいえば、けっこう深刻な状況だ。

………

え？ 元気を出してくださいって？ まだ明日がありますって？ ははは、そうだな…

………

え？ 学業アップの魔法がありますけど、よろしければ、おかけしますって？

こくん。

そうすれば、さらに成績が良くなるって？

こくん。

そんな都合のいい魔法があんのかよ。

いや、でもやるだけやってもらおうか。

うん、じゃあ、頼まあ

すると先輩は、わかりました、と言って、魔法の呪文を唱え始めた。

なんだかよくわからないけど、呪文をかけ終わったらしい。

これで今日勉強を始めると、オレは一種の催眠状態になり、 教科書やノートに書かれた内容がスラスラと頭に入ってくるらしい。

本当だとすれば便利なもんだ。

まあ、そういう魔法がかかってると 自分に言い聞かせるとこがミソなんだろうな。

とにかく、先輩が応援してくれたことにはかわりはない。

うう、先輩、サンキュな。なんだか幸運の女神が微笑んでくれたっつー感じだぜ

オレが言うと先輩は、

………

微妙に目を伏せた。

照れてる…のかな。

商店街を歩いているときのことだ。

いつもはなにげなく通り過ぎる古書店だが、 今日に限ってなんとなく中をのぞくと、 見覚えのある横顔を見つけた。

あれは、来栖川先輩じゃないか。

へえ。

来栖川グループのお嬢様も、こんな庶民の商店街に足を運ぶこともあるんだな。

古書店なんかにはとんと縁のないオレだが、先輩がいるとなれば話は別だ。

オレは店内に足を踏み入れた。

店内は古書独特のカビくささで満ちていた。

キツネ色に日焼けした本が、びっしりと棚に収められている。

先輩はそのうちの１冊（立派に装丁された本）を手に取って、 じっくりと読みふけっていた。

すごく集中しているみたいだ。

声をかけるのがためらわれる。

うーむ。

どうしようか。

Ａ　それでも声をかけた。

Ｂ　声をかけそびれ、引き返した。

先輩

オレはちょっと遠慮ぎみに声をかけた。

？

すると、本に落としていた視線を上げて、先輩は、

………

向こうを見た。

先輩、こっちこっち…<rep rep_sweat>

………

いよっ

オレが手を上げて微笑むと、先輩は小さく頭を下げた。

偶然だな。こんなところで会うなんて

………

さっきから、なに読んでんの？

………

オレは表紙をのぞき込んだ。

…えっと、なになに？

金色のくさび文字で『魔術書に見る悪魔の起源』と書かれている。

Ａ　ちょっと読ませてくんない？

Ｂ　また濃いの読んでんなー…。

Ｃ　ということは、つまりこの本は…。

そうだな。

あんなに熱心に読んでんだし、邪魔するのもなんだよな。

やめとこう。

オレはくるりと背を向け、足音をたてないように、そっと店を出た。

先輩には気づかれなかったようだ。

先輩にとっては貴重な自由時間だ。

オレなんかの相手をさせちゃ可哀想だ。

先輩とは学校でいつでも会えるしな。

まあ、先輩が一生懸命なにを読んでたのかは気になるけど。

やっぱ、オカルト関係だろうな。

先輩がこんなに一生懸命に読む本か。

例によってオカルト関係なんだろうけど、なんとなく興味がわいてきた。

それ、ちょっと読ませてくんない？

オレが言うと、先輩はこくんとうなずいて、本を差し出した。

受け取って、適当なページをめくる。

ふむふむ…？

『<rep rep_line_two>古代の魔術書『ソロモンの書』には、 悪魔の王子ベールズブール、情欲の悪魔アスモデウスなど、 悪魔の初期の一覧を見ることができる。

これらの悪魔の名はペリシテ人やゾロアスター教の神が起源だとされている』

ぱら…。

『<rep rep_line_two>同『ソロモンの書』でも、後の版にはアスタロスやマホメット といった新たな悪魔の一覧が記載された。

この版では各々の個体の性格やそれを支配するシンボルが載せられた という点から悪魔に関する多くの魔術書の典型だともいえる』

ぱら…。

『<rep rep_line_two>中世の魔術書のひとつ『赤龍』には、 悪魔界の位階制度が詳しく記載されている。 ルシフェルは地獄の皇帝、ベルゼブルは王族、アスタロトは大公爵…と続く。

現在の悪魔学においては、このルシフェル、ベルゼブブ、アスタルトを 悪魔の三大実力者とする考えが浸透しており…』

………

………

………

なるほどな

つまり、魔術書に見る悪魔の起源について書かれている本だな

こくん。

また濃いの読んでんなー…

オレはしみじみ言った。

………

え？ 濃いですかって？ そりゃーな…

………

先輩はじっと本を見つめる。

やっぱり、悪魔とか、興味あんの？

こくん。

まあ、オレも興味ないわけじゃないけど

………

え？ 本、見ますかって？ ああ、じゃあ、ちょっと

先輩から本を受け取って、適当なページを開いた。

ぱら…。

このハエのイラスト、なに？

………

え？ これも有名な悪魔ですって？ でもハエじゃん、これ？

………

ふーん、ハエの姿にもなれる悪魔なんだ？ でもこの姿のまま出てきたら、オレ、一発で倒せる自信あるな

………

えっ！？ でかいの、こいつ！？ マジ！？ でかい虫はやだなー、殺虫剤とか効くんかな、こいつ？

………

殺虫剤を試した文献はないって？ まあ、そーだろうな…

ということは、つまりこの本は…

………

いろんな魔術書から悪魔の起源を考察する本ってわけだな！

普通なら、そのまんまとつっこまれそうなものだが、先輩はこくんとうなずく。

じつはオレも、悪魔にはくわしいんだぜ？ 『ヘックシン大魔王』って知ってる？

………

知らないって？ ふっふっふっ、じゃあ、『ペッコラ大魔王』は？

ふるふると左右に首を振る先輩。

なんだ先輩、勉強が足りないな。 けっこうメジャーな連中なんだぜ？ ま、その本には載ってないだろうけどさ

………

え？ ぜひ教えて欲しいって？ そうだな、また今度、教えてやるよ。 オレのすばらしいイラスト付きで

先輩はこくんとうなずいた。

オレは、先輩が『魔術書に見る悪魔の起源』を買うのにつき合って、 一緒に古書店を出た。

へえ、カードで支払いができるなんてな。 あのじーさん、意外とハイカラな店主だな

………

え？ 先輩の好きそうな本を取り置きしてくれるって？ いい人そうだもんな

こくん。

うなずく先輩。

先輩、よくこの古書店に来んの？

こくん。

へえ、そうなんだ。えっ、あのじーさんも先輩と同じ趣味？

………

魔術組合の会員？ そういうのがあんだ？

こくん。

でも先輩がひとりでいるなんて珍しいな。 そうだ、よかったら、これからオレと<rep rep_line_two>

お嬢様、お時間でございます

そのとき、どこから現れたのか、スーツ姿の絵に描いたような執事が現れた。

………

え？ もう行かなければなりませんって？ そうか。 せっかく会ったのに、残念だな

………

そうだな、じゃあ、また今度の機会に

ちょっと申し訳なさそうな顔をして、先輩は去っていった。

後にはオレと、先輩の髪のやわらかな匂いだけが残った。

先輩は執事のじーさんにエスコートされ、黒塗りのリムジンに乗る。

車が走り出すとき、ちらっとこっちを振り向いたので、 オレは笑顔で手を振った。

うーん。

やっぱりお嬢様だし、時間の管理が厳しいんだろーな。

そういうとこ、ちょっと可哀想だな。

教室を出たところで、来栖川先輩に会った。

いよう、お嬢様、今日も１日お疲れさん

………

今日もいい天気だねぇ

こくん、とうなずく先輩。

相変わらずぼんやりしていて、なんとなくつかみどころがない。

今日もまたタロットで占ってくれるのかな、と思っていたら、

………

え、なに？ 今日はクラブがある日だから、 よかったら見学に来ませんかって？

こくん。

オカルト研究会の部室に誘われた。

………

この間のお約束通り、ご案内しますって？ うーん、そうだなあ

どうすっかな<rep rep_line_two>。

Ａ　行く。

Ｂ　また今度にする。

よし。行く

オレはうなずいて答えた。

学校という場所には、毎日通っているにもかかわらず、 縁のない場所ってのがある。

この棟…文化部クラブハウス前は、オレにとってのそれだった。

ずらりと並んだクラブの看板。

写真部、手芸部、演劇部、マンガ研究会に、映画研究会、鉄道研究会…。

普段は静かな廊下なのに、 いまは笑い声や軽音楽なども聞こえてきて、妙に活気づいている。

さて、先輩の属するオカルト研究会とは、いったいどんなところなのか。

ここ？

長い髪をわずかに揺らし、先輩はこくっとうなずいた。

扉には『オカルト研究会』と書かれている。

なんだ、外面は意外にフツーじゃん。

オカルト研究会というからには、 いかにもあやしげなダークなイメージを想像していたのだが…。

いや、肝心なのは内側だよな。

その閉ざされた神秘の扉が、いま開く。

興味津々、期待も高まってきた。

かちゃん…と鍵を回し、扉を開ける先輩。

キィ…。

金属のこすれる音がして、ドアが開く。

………

えっ？ 入っていいの？ じゃ、お邪魔しまーす

部室の中は真っ暗だった。

窓は暗幕で覆われていて、扉を閉めると、 廊下側からのわずかな光しか射し込まないようになっていた。

入って最初に感じたのは、不思議な香り。

かんきつ系の果物を思わせるいい匂いが、部室中に満ちていた。

暗いな…と思ってたら、先輩がロウソクに火を灯した。

電気つけりゃいいんじゃない？

オレが言うと先輩は、雰囲気が肝心です、と答えた。

あ、そう

よく見ると、部屋の中身は気合いの入ったオカルトぶりだった。

部屋のそこかしこに並べられたあやしげな品の数々。

机の上には護符、お守り、ろうそく立て、 壁にはあやしげな張り紙が、本棚には分厚い書物がぎっしりと…。

妙チクリンな手作り人形もある。

釘を打ったような跡こそないが、それでも十分あやしい感じがした。

はあ～。

こりゃ、ちょっとしたオカルト博物館だ。

そしてなにより驚いたのは…。

コツコツ…。

うわ、これ、金属の魔法陣…？

足下には金属の板で作られた大きな魔法陣があった。

………

え？ 降魔のサークル？

こくん。

この円が魔除けのサークルで、この三角形が召喚のサークルだって？

こくん。

うひゃ～、こりゃ濃いわ…

思わずつぶやくオレ。

は～～～～……

感嘆の息を漏らしつつ、ゆっくりと部屋の中を見回していると、

うわっ！

ろうそくに照らされた先輩を見てびっくりしてしまった。

び、びっくりした。驚かさないでくれよ、先輩。 えっ？ 私もびっくりしましたって？ ごめん、ごめん

…のわりには、全然びっくりしたふうには見えないよな。

それにしても…。

淡いロウソクの炎に照らされ、ぼんやりとたたずむ先輩。

なんつーか、神秘的な感じだよな。

部屋の雰囲気のせいでもあるんだろうけど。

でも先輩、すごいよな。これ全部、先輩が集めたのか？

………

え、他の部員の人たちも協力してるって？ あ、そうか。ここの部員は先輩だけじゃないんだっけ

こくり。

ふ～ん…

オレはもう一度部屋中を見渡した。

あ、先輩、これはなに？

Ａ　丸まって転がった紙について聞く。

Ｂ　妙チクリンな人形について聞く。

Ｃ　ガラス瓶に入った葉っぱについて聞く。

わりぃけど、また今度にするわ

………

えっ？ それではまた、次の機会にって？ うん。悪いな。せっかく誘ってくれたのに

先輩は小さく頭を下げて戻っていった。

ちょっと寂しそうな背中を見て、 なんだか妙に可哀想なことをした気になってきた。

ごめんな、先輩。

でもオカルト研って、部室でいったいなにやってんだろ？

オレは、机のすみっこで丸まって転がっていた紙を広げて聞いた。

真ん中に鳥居の印。

それをはさむ『はい』と『いいえ』の文字。

さらに『いろは』の順でひらがなが並ぶ。

みんな毛筆書き。

和紙でできてて、ずいぶんと古そうだ。

これ、コックリさんじゃねーの？

先輩はこくんとうなずいた。

小学生のころ、よくクラスの女の子たちが 休み時間や放課後にワイワイやってたよな。

コックリさんという、キツネだったかなんだかの霊を呼び出して、 お告げしてもらおうという一種の占いゲームだ。

………

え？ やってみますかって？ うーん…

当時は女子たちの行為をバカにして見てたオレだが…。

そうだな、やってみるか

先輩とだったらやってみたいよな。

用意したのはさっきの紙と、割りばし３本をクロスさせたようなもの。

これを持って質問するそうな。

小学校のころ、クラスの女子たちは ５円玉なんかを使ってたけど、ここではこれを使うらしい。

まあ、いろんなやりかたがあるんだろう。

先輩は、北東（つまり鬼門の方角）の窓を１０センチほど開けた。

そこから霊にお入りいただくそうな。

そよそよと風が入ってきて、部屋の暗幕がぱたぱた揺れた。

一通り準備が終わると、 オレと先輩は机をはさんで向かい合って座り、 例の３本の割りばしを持って手を握った。

先輩の手は細く、スベスベしていた。

オレは『さにわ』というコックリさんへの質問役、 先輩は『みこ』役で、コックリさんは先輩にのりうつるらしい。

本来はもうひとり記録係がいるらしいけど、はしょってもいいらしい。

そして、いよいよ儀式が始まった。

え～っと、コックリさん、コックリさん、おいでくださいませ

オレと先輩は祈りはじめた。

普通ならとてもマジにはできないことも、 この部室の雰囲気と、きわめて真剣な先輩の表情を見ていると、 ついついその気になってくる。

コックリさん、コックリさん…

何度かやっていると…。

ひゅーーー…。

突然窓から風が吹き込み、その瞬間、 どうやら先輩の体の中に、コックリさんが入ったらしかった。

その証拠に、先輩は手を動物の前脚のように折り、ぴょこぴょこやっている。

………

まあ、たしかにキツネっぽいけど。

あのー…、コックリさんですか？

オレがたずねると、

おっ

持っていた割りばしが動き出した。

そして『はい』のところで止まる。

いま動かしてるの、先輩じゃないの？

つつー…。

また動いた。

そして『いいえ』で止まる。

ウソくせ～。

そういや、さっき先輩が、 まずはどこからいらしたコックリ様かたずねてください、 と言ってたな。

よし。

コックリさんは、今日はどちらから？

つつー…。

お、動いた。

さ

ん

ぱ

う

ろ

おお、サンパウロから？ しかしそのわりには日本語がわかるんですね

つつー…。

また動いたぞ。

ぎ

や

ぐ

ぎやぐ？ あ、ギャグ？ サンパウロってのはギャグですか？

はい

１発目からギャグとは、お茶目なコックリさんですね

はい

………

………

あの、本当に先輩がやってんじゃないの？

はい

コックリさん？

はい

じゃあ、キツネなの？

はい

油揚げ、好き？

はい

ますますウソくせ～。

し

つ

も

ん

え？ 質問？

はい

質問ねえ…。考えてなかったなあ…

な

ん

で

も

い

い

よ

はあ、なんか、気のいいコックリさんだな

まあ、質問しないことには始まらないので、オレは真剣に考えた。

そうだなあ…。

よーし。こういうのはどうだろ？ オレと先輩は恋人同士になれますか？

………

割りばしの動きが止まった。

そして。

おっ…。

…はい

オレは先輩を見た。

なんだか、頬が少し赤い。

おいおい、マジかよ。

先輩が動かしたんじゃねーの？

いや、でも、もしそうだとしても、それはそれで嬉しいぞ。

…コックリさん、今日はどうもありがとうございました。 これにてお帰りください

そして、コックリさんは帰っていった。

先輩、さっきの本当にコックリさんなの？

こくん。

オレたち、恋人になれるって？ どう？

………

なははは。コックリさんのお告げだしな、オレは信じようっと

………

先輩の頬が、ますます赤くなった。

オレは棚の上に置いてある、妙チクリンな人形についてたずねた。

これって、なんでできてんの？

トウモロコシの皮です、と先輩は答えた。

へえ、トウモロコシ人形か。はじめて見た。 え？ これをふたりでつくると仲良くなれると言われてる？ ホントか？ じゃあ、先輩。いまから一緒に作ろうか？

オレが言うと先輩は、こくんとうなずいた。

手芸はオレの特技で…ってのはウソだが、 ふたりでこういうのを作るって、 なんとなくほのぼのしてていいよな。

仲良くなるってのもわかる気がする。

先輩はさっそく材料を用意する。

引き出しを開け、乾いたトウモロコシの皮を３０枚ほど取り出す。

なんでもあるんだな、この部室は。

それからポットでお湯を沸かし、皮をお湯に浸してやわらかくする。

なかなか下準備が大変だな。

それからいよいよ製作開始だ。

しかし、工作なんて久しぶりだよな。

小学校のときに、プラモ作って以来かな。

………

え？ 先輩の作るのを真似してくれって？

こくん。

おっけー、了解

………

くるくる…。

先輩はトウモロコシの皮を包み始める。

なになに？

まず皮を３枚重ね、くるくると巻いて腕にする。

２枚重ねた皮で皮のくずをくるんで、頭を作る。

頭のあまった皮に腕パーツを差し込んで、これで上半身は…完成。

なんだ、意外と簡単じゃん。

え～と、それから、男人形は脚パーツを、 女人形はスカートを作って、それを上半身と合体…と。

あとは糸で縛る。

ぐいぐい…と。

おっし、完成だ！

できた。トウモロコシ製オレ人形！

完成した人形を自慢げに先輩に見せた。

当然、オレは先輩のを真似して作ったんだから、 先輩のはオレよりも先に完成している。

うーん…。

やっぱり先輩のほうが作り慣れてるな。

オレのほうがちょっと雑な感じがする。

………

え？ 次は洗礼を行います？ 洗礼って？

………

呪文みたいなもの？ ふたりが仲良くなるための呪文ってこと？

こくん。

仲良くなる呪文。

なんだか、真っ直ぐに見つめて言われると、さすがに照れるよなァ。

先輩は洗面器に水を汲んできて、 その水を出来た人形に振りかけながら、 なにやら呪文を唱えはじめた。

…ｔｉｒｏ……ｓｉ……ｎａｖ………

ん？

いま呪文の途中で、なんだかオレの名前が呼ばれたような…。

洗礼とやらが終わると、先輩は赤いリボンを取り出して、 ２つのトウモロコシ人形をきゅっと縛った。

………

え？ これで仲良くなれんの？

こくん。

先輩はうなずく。

赤いリボンで強く結ばれたオレたちの人形。

へへ…

なんだか嬉しい気持ちでいっぱいになった。

オレは棚の上の葉っぱの入ったガラス瓶について聞いた。

瓶の中には乾燥した８センチほどの葉っぱが入っている。

この葉っぱはなに？

月桂樹です、と先輩は答えた。

なんかに使うの？ ポプリ？

………

え？ 幸運のおまじない用？ 月桂樹の葉を持っていると幸運になるって？

こくん。

………

へえ、ジプシーのおまじないなんだ

こくん。

………

え？ １枚くれるって？ くれくれ、幸運にしてくれ

先輩はガラス瓶をとってふたを開けた。

キュッ…と音がして、コルクのふたが開くと、部屋中にいい香りが漂った。

月桂樹はハーブにも使われるらしい。

先輩はその葉っぱにお祈りし、ていねいに封筒に入れて、オレにくれた。

へへ、さんきゅ！

小さな茶色の封筒だった。

こいつをいつも持ち歩けばいいわけ？

先輩は、こくんとうなずいた。

じゃあ、カバンんなかに入れとこう。だいたいいつも持ち歩いてるからな

オレはカバンを開け、内側のポケットに封筒をしまった。

これでオレにも幸運が訪れる？

こくん。

ヘヘヘ…

なんか、本当に効果がありそう。

よく駅でやってる、幸運のお祈りとかっていうヤツ。

ああいうのはダメ。

基本的にオレは信じないクチだから。

やっぱ、ウソくせーとか思ってしまう。

でもこいつは違うよな。

なんてったってこの封筒の中には、女神のお祈りが封じられてんだから。

なんつって。

………

うっ。

部室の雰囲気のせいかな。

今日の先輩、なんだか本当に神秘的に見えるな。

へへ…

照れ隠しにオレが微笑むと、

………

先輩は少し赤くなってうつむいた。

考えようによっては、これだけでも十分に幸せがきたーって感じがした。

ふああ～、眠ぃ～…。

教室を出るなり、オレはふあ～と大あくびをかました。

しかし春ってのは、なんでこう眠くなるんだろーな…。

おっ。

そこで気づいた。

あそこにおわすは芹香お嬢様じゃねーか。

う～す、お嬢様～！

オレは声をかけた。

………

え、なんだか眠そうって？ そーなんだよ。どうも春はねぇ

………

えっ、いい薬がある？ 目が覚めて元気が出る薬だって？

こくん。

………

飲んでみますかって？ そうだな

ここは<rep rep_line_two>。

Ａ　薬をもらう。

Ｂ　やめとく。

じゃあ、ひとつ頼むわ

………

えっ、部室へ行って取ってくるから、中庭で待っててくれって？

こくん。

うなずくと、先輩はそのまま廊下を戻っていった。

中庭のベンチで座って待っていると、少しして先輩がやってきた。

手には茶色の小瓶を持っている。

………

え？ お待たせいたしましたって？ いやいや、全然待ってないぜ

先輩はどうぞとオレに小瓶を手渡した。

悪いね、わざわざ。へえ、これがその薬か。 なんか肉体疲労時の栄養補給にって感じだな

その小瓶はリポエナジーSくらいの大きさで、 ラベルには何も書かれていなかった。

太陽に透かして見ても、別に怪しいものは入っていない。

なんの変哲もない液体だ。

………

じぃーっとオレを見つめる先輩。

あっ、せっかくもらったのに、この態度はないか。

ま、まあ、飲んでみっか

からから。

プラスチックのふたを開ける。

カシュッ…と開ける系のフタじゃないのが、気になったが、まあいいか。

い、いただきまーす

瓶を口に当て、こくっ、こくっ、といっきに飲み干した。

うげ…

にがい。

なんか変な生薬でも配合してそうな味だな。

とはいえ、良薬口に苦し。

きっとこれは、来栖川家御用達のすんごい高級な…。

あっ、あれ？

先輩がふたり？

と思ったら…。

あら、また分裂した。

３人になった。

やばい。

幻覚見てるぞ、オレ。

あ、あの、先輩？ これどこのメーカーのドリンク？ タウリンは何ミリグラム<rep rep_line_two>

や、やば。

景色が…。

ああ、世界が…。

世界が…、回る…。

う、う～ん…。

あれ？

オレ、いったい…。

あ。

来栖川先輩。

なんだか心配そうな顔でオレをのぞき込んでいる。

それよりも後頭部。

ふかふか気持ちがいい。

あ。

これってもしかして、先輩のひざ枕じゃ…。

先輩の目が、じぃーっとオレを…。

………………わっ！

オレは慌てて飛び起きた。

………

オレ、いったい。…えっ！？ 気絶した？ マジで！？

な、なんでまた、いったい…？

え、薬のせい？ どうやら配合を間違えたみたいですって？ じゃ、じゃあ、あれって、もしかして、先輩が作った…？

こくん。

先輩は、申し訳なさそうな顔でうなずいた。

て、手作りの薬かよ？

や、やば～っ…。

そこでオレはこう言った。

Ａ　も、もう薬は勘弁して…。

Ｂ　次に期待してるぜ。

Ｃ　精進が足りん！

いや、やっぱ遠慮しとくぜ

オレは断った。

薬を飲まなきゃなんねーほど眠いわけじゃないしな。

でも、ありがとな。また体調が悪いときにでももらうよ

こくん。

んじゃ

オレは先輩と別れた。

もう薬は勘弁してくれ…

………

まあ、今回はとくになんともなかったからよかったけどさ。 失敗薬飲まされたなんて、ぞっとするぜ

………

え、すみませんって？ あ、いや、そんな強くは言ってねーって。 もともとオレのこと心配してくれたんだしさ。怒っちゃいねーよ。 それより<rep rep_line_two>

？

今日一緒に帰ろうぜ？

………

先輩はこくんとうなずいた。

まっ、次に期待してるぜ

………

ちゃんと成功したヤツ、作ってくれよ？

オレが言うと、

こくこく。

先輩は二度うなずいた。

それよか、先輩<rep rep_line_two>

？

今日一緒に帰ろうぜ？

………

先輩はこくんとうなずいた。

精進がたりん！

………

はは、なんつってな。 まっ、失敗は成功の母って言うし、 くじけず次回にチャレンジだ

………

なんなら次はオレも手伝ってやるよ

こくん…。

先輩は瞳を潤ませてうなずいた。

よし、じゃあ、もういいだろ。それよりも先輩<rep rep_line_two>

？

今日一緒に帰ろうぜ？

………

先輩はこくんとうなずいた。

オレは先輩とふたりで学校を出た。

先輩はゆっくりとオレの横を歩いている。

もしかして、こうやって先輩と帰るのって初めてなんじゃないか？

おおっ、そうだよな。

せっかくだし、手でもつないじまおうか。

それはそうと、じつは、さっきからずっと体が火照って熱い。

先輩の薬が効いてきたのかな。

とても眠くなんかない。

もしかしてあの薬、効果としてはちゃんと成功してたのかも知れないな。

先輩、じつは、さっきの薬さ…

そう言いかけたとき、

<rep rep_line_two>キキィッ！

黒塗りのリムジンが目の前に停車した。

お嬢様、お迎えにあがりました

車から降りた黒スーツのじーさんが言った。

よお、じーさん。悪いけど、今日は先輩、オレと一緒に<rep rep_line_two>

かあっ～～～～～～～～～～～～～～～～ ～～～～～～～～～～～～～～～～っ！！

！

み、耳が…。

ささ、お嬢様、お車へ

………

先輩…

………

せんぱ～い…

………

結局、お嬢様は連れていかれてしまった。

車に乗せられた後も、先輩はじっとオレを見つめていた。

おお、先輩、カムバ～ック！

１階の廊下へと降りてきて、ふと窓の外を見ると…。

お？ ありゃあ、来栖川先輩じゃねーか

中庭のベンチで、なにやら本を読んでいる来栖川先輩を見かけた。

Ａ　近寄って声をかける。

Ｂ　そっとしておく。

オレは近寄って声をかけることにした。

渡り廊下を通って中庭へ出る。

先輩は開いた本をひざに乗せ、黙々と本を読んでいた。

ゆるやかな風にキレイな髪がなびいている。

放課後の中庭で、ひとり読書か。

絵になるなあ。

こうして見ると、さすがお嬢様だって感じだよな。

オレは目の前に行き、声をかけた。

せ～んぱいっ<rep rep_heart>

………

先輩は顔を上げて、オレを見た。

じっと見つめる。

よっ、なに読んでんの？

たずねると、先輩は、ぱた…と本を閉じて、表紙を見せてくれた。

ハードカバーの高そうな本だった。

なになに、幽霊概論？ はは、読んでる本は相変わらずなわけね

オレは苦笑し、図々しく横に座った。

よく、ここで本とか読んでんの？

こくん…とうなずく先輩。

………

へえ。じゃあ、お迎えが来るまで、ここでこうして時間つぶしてんだ？

こくん。

ふ～ん…

………

ところで今日は部活はないの？ 休み？

こくん。

ふーん、いつもやってるわけじゃないんだ。そうだよな。 やっぱお金持ちのお嬢様だし、いろいろ厳しいんだよな

………

はー…

オレはベンチに深く腰かけた。

それにしても、いい日和だねぇ

目を細めて空を見る。

………

先輩もオレにあわせて空を見上げた。

うららかな午後。

まだ日は高い。

遠くから放課後のざわめきが聞こえてくる。

風が吹いて、先輩の髪がさらさら舞った。

なんだろうな。

こうやって先輩のそばにいると、不思議と落ち着いた気分になる。

ずっとこうしててもいい、みたいな…。

とはいえ、それはそれで変なので、オレは話を振ることにした。

ところでさ、先輩って<rep rep_line_two>

？

Ａ　おこづかい、いくらもらってんの？

Ｂ　ほかになにか趣味とかあんの？

Ｃ　毎日いいもん食べてんの？

どうやら本に集中してるらしいし、邪魔しちゃ悪いか。

オレはその場を立ち去った。

いつも、おこづかいいくらくらいもらってんの？

オレは聞いた。

やっぱ、たくさんもらってんだろ？

………

え、とくに決まってないって？ だいたいカードで済ませるので？ うへえ、カードか、無限の財力って感じだな

でも、ま、当然か。

食費をけずってこづかい増やしたりとか、そんなのは庶民のすることだもんな。

ところで先輩ってさ、オカルト関係の他に、なんか趣味とかあんの？

オレは聞いた。

………

えっ？ とくにないですって？ ふうん、お嬢様だから てっきりブルジョアな遊びとかやってんのかと思った

………

えっ、ブルジョアな遊びってなにかって？ そうだな、やっぱダンスとか、乗馬とか…

………

え、どっちもしたことあるって？ おお、やっぱりな

………

どっちも苦手ですって？ ナハハハ

それはそれで先輩らしいな。

でもダンスとかやるんだ？ 舞踏会とかも行ったりすんの？ 行ったことある？ へえ、すっげーな

………

舞踏会なんて、オレにすりゃ、絵本の中のお話だからな。 やっぱりキレイなドレス着て、踊ったりすんだろ？

こくん。

先輩のドレス姿、オレも見てみたいぜ

オレはドレスで踊る先輩を想像する。

うん。

いかにもお嬢様っぽい。

ただし先輩の場合、軽やかなステップってのがちょっと想像しにくいけどな。

やっぱ、毎日いいもん食べてんの？

オレは聞いた。

え？ よくわかりませんって？ そうか、比較対象がないと、 いいのか悪いのかなんてわかんねーよな

………

えっ？ オレはどういうの食べてるかって？ そうだなあ、たとえば<rep rep_line_two>

なんだろう。

オレは身近な食い物をあげてみた。

とろろぶっかけごはん。知ってる？

ふるふる、と、先輩は首を横に振る。

知らねーの？ じゃあ、おろしなめたけ

ふるふる。

知らねーって？ マジかよ？ そんじゃ、湯どうふは？

ふるふる。

湯どうふも食ったことない？ そっかあ、それはちょっと可哀想かもな

………

先輩は悲しい顔をした。

んー…、じゃあさ、今度機会があったら、 オレが庶民の食い物ってのを教えてやるよ

………

えっ？ お願いしますって？ よっしゃ、まかせな。しかもオレが作ってやるぜ

こくこく。

先輩は二度うなずいた。

オレと先輩は、そのままなんでもない時間を過ごした。

それから５分ほどして、時計を見た先輩が、

………

あっ、迎えが来るのか？ じゃあ、オレも校門まで一緒に行くよ

ふたりで校門前までやって来たとき、

お嬢様、お迎えにあがりました

停車していたリムジンの陰から、ぬっと、お迎えのじーさんが姿を現した。

………

え？ 失礼しますって？ うん。じゃあ、また

先輩はぺこっと礼をして、車に乗った。

じーさんも運転席に乗り込んで、黒塗りのリムジンは静かに走り去っていく。

お城に住むお姫様と一般庶民。

そんな感じ。

あらためて住む世界の違いを感じるよな。

う～っ、やべやべっ。

ちょっと我慢し過ぎたかな。

トイレ、トイレ…っと。

おっ。

来栖川先輩だ。

………

ようっ、どうしたんだ、こんなところまできて？

オレは軽く足踏みしながら聞いた。

え、オレに用があるって？ う、う～ん

まいったな。

のんびり話を聞いてる余裕はないぞ。

どうしよう…！？

Ａ　わりぃっ、ちょっと待ってて！

Ｂ　また今度な！

わ、わりぃっ、ちょっと待ってて！ オレ、止むに止まれぬ事情があってさ

こく…。

じゃあ、ちょっくら行ってくっから

苦笑しながらそう言うと、オレは手を上げ、その場を去った。

…………………………………………ふぅ

あー、すっきりした。

もうすべてを放出した気分だ。

さーて、帰ろ帰ろ。

…にしても、暖かくなったよなあ。

もうこんな季節だし、当然か。

桜の花も散っちまったし、これからは逆にどんどん暑くなってくんだろーな。

このぐらいの気温で止まってくれりゃいいのによ。

………

うーん、どうもさっきから頭のすみっこに、なにかが引っかかってんだよなぁ。

なにかを忘れているような…。

なんだっけ？

……………………………あああっっ！！

来栖川先輩だ！

そうだっ、すっかり忘れてた！

あのとき『ちょっと待ってて』って言ったきりだ。

やべぇっ、すぐに戻らねーと！

………

いや、でもなあ。

あれからずいぶん時間経っちゃってるし、いくらなんでももう帰ってるだろう。

ここから学校までとなると、けっこう距離があるしなあ。

………

いいや、帰ろ。

………

うーん。

でももしかして先輩、まだ待ってるなんてことは…ないよな。

いくらあの来栖川先輩でも…。

………

なに言ってんだよ、オレッ！

『あの、来栖川先輩』だからこそ、 ずーっと待ってるかも知れねーんだろうがッ！

オレは全速力で学校へ引き返した。

はあ、はあ、はあ…

夕焼けに染まった校舎。

もうほとんどの生徒が帰ったあとだ。

だけど、

<rep rep_line_two>先輩！

………

だけどやっぱり、先輩は、そんな夕暮れの廊下でひとり、 ぽつんと立ってオレを待っていた。

………せ、せんぱい…

痛む胸を押さえながら、オレがゆっくりと近づくと、 先輩はあのいつもの調子で『用はもうすみましたか？』と言った。

あ、うん…

うなずくオレ。

ずっと、待っててくれた。

オレが来るのを、ずっと…。

オレは罪悪感をぐっとこらえ、言った。

Ａ　バカだな、先に帰ってもよかったのに…。

Ｂ　ごめん…。

Ｃ　うわあっ、オレは大バカ者だあっ！

わっ、わりーな！ オレ、今日は急ぐんだ。また今度な！

やや引きつった笑顔でそう言うと、オレは手を上げ、速攻でその場を去った。

…………………………………………ふぅ

あー、すっきりした。

そういえば先輩、オレに用って、いったいなんだったんだろ。

………

ま、いいか。

また会えるだろ。

バカだな、さきに帰ってもよかったのに…

オレが言うと、先輩はうつむき、ささやくような小さな声で、

すみません…

と謝った。

ば、バカ。違うよ、怒ってんじゃねーよ。 オレなんか放っといて帰りゃよかったんだ

………

え、オレが待ってろって言ったから…って？ バカ

オレはギュッとまぶたを閉じて、にじんだものが溢れないよう、こらえた。

ごめん…

オレは頭を下げて、ひとこと謝った。

言い訳なんてしない。

オレのくだらない、ついうっかりが原因だ。

先輩が怒ったって、なにも言い返せない。

………

先輩が１歩、前に出た。

ゆっくりと手を上げる。

叩かれたってしょうがない。

それ相応のことを、オレはしたんだから。

でも先輩は、オレを叩いたりはしなかった。

なでなで…。

………

先輩はオレの頭を優しくなでてくれた。

せ、先輩、なんで？

………

えっ？ なにか悲しいことがあったのですかって？ なに言ってんだよ。オレは…

なでなで…。

………

もう悲しい顔はしないでください…って？

こくん。

なでなで…。

せ、先輩…

オレは罪悪感で胸がいっぱいになった。

いっぱいになった…はずなのに、 先輩に頭をなでられていると、 不思議と、それさえも和らいでいく気がした。

じっと見つめる先輩の瞳が、すごく優しく見えた。

ありがとう、もういいよ…

そう言うと、先輩はうなずいて手を引いた。

オレは心のなかで、もう一度、ごめん…と先輩に謝った。

うわあっ、オレは大バカ者だあっ！

オレは頭を抱えて叫んだ。

なんてバカで、おろかなヤツなんだっ！

こんなところにひとり、先輩を置き去りにするなんて、 オレは大バカ者だああぁぁっ！ 先輩、こんなオレを殴ってくれー！

そう言うと、先輩は困った顔をした。

………

えっ？ ぜんぜん怒ってませんからって？ ホントか…？

こく…。

………

えっ？ それよりも、お会いできて嬉しいですって？ うっ、ううっ。せんぱーいっ、ごめんよぉーっ！！！

いまさらながらオレは、先輩の深い優しさに感動を覚えた。

そういえば先輩は、オレになにか用があるから訪ねて来たんだよな。

ところで先輩、オレに用ってのは…？

すると先輩は少し恥ずかしそうに言った。

………

えっ？ 一緒に帰りたいのでお誘いに来ましたって？

こく…。

そ、それだけ…？

こく…。

たった、たったそれだけのために、ずっとオレを待っててくれたのかよ…

こく…。

せ、先輩…っ！

次の瞬間、オレは先輩を抱きしめた。

力を加減するのも忘れて、思いっきり強く抱きしめた。

いきなりのことにびっくりする、先輩。

…先輩…ごめん…ごめんな…

だが、オレが頭をなでながらそう言うと、先輩はやがて、

………

体の力を抜き、うっすらとまぶたを閉じて、オレにすべてをあずけてきた。

くうっ…。

不覚にも泣けてきたぜ。

ちくしょう、ほんとにオレってヤツは…。

なんでこんな優しい先輩を忘れるんだ。

………………芹香

オレは、耳もとで名前をささやいた。

すると先輩は、オレの制服の肩をきゅっと強くにぎった。

そして、つぶやくように、

浩之さん…

と、オレの名前を呼び返した。

一緒に帰ろうぜ

…こくん。

うなずく先輩を、オレはもう一度ぎゅっと強く抱きしめた。

例のお付きのじーさんが、今日はたまたま迎えに来れないらしい。

だから今日は、一緒に帰れます、先輩はそう言った。

一緒に帰れるってこともそうだけど、 それよりオレは、たったそれだけのために、 ずっと待っていてくれた先輩に感動した。

先輩…

………

オレの顔をのぞく、先輩。

オレはその手を取った。

じゃ、帰ろーぜ

こく…。

オレたちは学校を後にする。

夕方の春風が先輩の髪を揺らしていた。

なんだか不思議な優しい気持ち。

こうしてふたり一緒にこの道を帰るのは、初めてだよな…。

だが、そのとき<rep rep_line_two>。

お嬢様～～～～～～～～～～～～～～～～ ～～～～～～～～～～～～～～～ッ！！！

………

………

黒塗りのリムジンがキキィーッと目の前に停車して、 中から例のじじいが現れた。

お嬢様、お迎えにあがりました。 …えっ？ お風邪のほうはもう大丈夫なのですか…と？ ううっ、こんな私めなぞの体を心配していただけるとは…

くうっ。だが、このおいぼれ、お嬢様のためとあらば、 ちょっとやそっとの風邪なぞ…ごふっごふっごふっ！

…アンタ、風邪ひいてんなら、おとなしく家で寝てりゃ<rep rep_line_two>

かあっ～～～～～～～～～～～～～っ！

！

じじいの一喝。

さらに、

…ぺっ

たんのおまけつきで…。

黙れこわっぱっ！ ごふっごふっ！ 貴様のような…ごふっごふっ！ 不届きな輩が…ごふっごふっ！ お嬢様に…ごふっごふっ、げふっげふっ、がふっがふっ、げへっ！！

ああ～っ、うっとうしい～…

…げふっ、…失礼致しました。<rep rep_line_two>ささ、お嬢様、お車へ

………

先輩、今日は一緒に帰れるって…

………

先輩…

………

さあ、早く。<rep rep_line_two>ごふごふっ！

あっ…

黒スーツのじーさんに連れられて、先輩は無理矢理車に乗せられた。

走り去っていくリムジンの窓から、先輩は、 いつまでも、いつまでも、じっとオレだけを見つめていた。

オレが先輩を忘れて帰ったりしなけりゃ、いまごろは…。

くそうっ。

自分の愚かさが恨めしいぜ。

下駄箱の前で来栖川先輩を発見。

カバンを手に、相変わらずぼけーっとした表情で立っている。

いよーすっ、先輩

………

声に気がついて、先輩はこっちを見た。

帰るとこ？

こくん、とうなずく。

んじゃあ<rep rep_line_two>

Ａ　一緒に帰んない？

Ｂ　またなー。

一緒に帰んない？

オレは言った。

こく…。

うなずく先輩。

………

えっ？ 先輩のほうもそう思って、オレを待っててくれたって？ そうなのか？

こく…。

へへ、そいつは嬉しいぜ

あとはこれで、あの小うるさいじーさんが出てこなけりゃな。

おかしいな。

いつもなら、校門を出たと同時に黒塗りのリムジンがやってくるはずだが…。

………

今日に限って来ないぞ。

これはまさか、先輩と一緒に帰るチャンスでは！？

ならば、じじいが来る前に、芹香お嬢様を連れ出すまで。

よし、悩んでるヒマはねぇ。

先輩！

………

例のじーさんが来る前に<rep rep_line_two>

と、オレが言った、そのとき。

<rep rep_line_two>とうあーーーーーーーーーッ！！！

ズダンッ！

さっそうと登場した黒い人影が、オレたちの目の前に降り立った。

な、なんだぁ～！？

お嬢様、お迎えにあがりました

例のじじいだった。

…こ、このくそじじいっ！ 登場の仕方もだんだん凝ってきやがって…

見ると、黒塗りのリムジンは目立たぬよう、路地横に停車させてあった。

さ、お嬢様、お車へ<rep rep_line_two>

おい、待てよ、運ちゃん！

運ちゃんではなああぁぁーーーーいっ！

！

私は来栖川家に５０年お仕えしてきた執事でございます。以後、間違えぬよう

く…

さあ、お嬢様、お早く

………

エスコートする執事のじーさんに、先輩がぽそぽそとなにかを言った。

なっ、なんですとっ！？ あの者を家までお送りせよと！？

こくん。

なりませぬっ、お嬢様！ あのような下賎（げせん）な輩（やから）を 来栖川家の車に乗せるなど！

ゲセンなヤカラで悪かったな

とにかく、なりませぬっ！ お嬢様！

………

いいえ、なりませぬっ！ たとえ、お嬢様がなんと言われましても<rep rep_line_two>

………

<rep rep_line_two>うっ！

………

せ、芹香お嬢様。私めが、そのお顔に弱いことを知りながら

………

…くっ

………

…くくっ

………

わ、わかりました。そこまでおっしゃるのでしたら、最早なにも言いません

じじいは観念したようにそう言うと、車のほうへと移動した。

先輩がオレに言った。

………

えっ！？ オレを車で送ってくれるって？ マジ！？

こく…。

ホレッ、さっさと来んか、小僧っ！

じじいが怒鳴る。

なんでテメーに、小僧呼ばわりされなきゃなんねーんだ。

まあ、今日のところは黙っといてやる。

………

こちらへどうぞ、と歩き出す先輩に続いて、オレはリムジンへと移動した。

すげえぜ。

やっぱ高級車は違う。

シートはふかふか、設備も充実。

すべてにおいて格調高さを感じさせる。

エンジン音など聞こえない。

静かに流れるクラシックのＢＧＭだけが耳に届く。

こんな車、庶民は死ぬまでに一度乗れるか乗れねーかだろーな。

みるみるうちに校門が小さくなってゆく。

ぜんぜん走ってる感覚はない。

おっ、あんなとこを、志保のヤツが歩いてやがる。

大変だねえ、庶民の方々は～。

お～い、と手を振ってやろうかと思ったが、恥ずかしいのでやめとこう。

来栖川の車に下々の者を乗せるなど、後にも先にもこれっきりでございましょう

あっそ

まったく…、ぶつぶつ…

まだ文句言ってやがる。

往生際の悪いじじいだな。

リムジンは滞りなく進み、やがて見覚えのある公園が見えた。

あっ、この辺でいいぜ

車はゆっくり停車した。

………

えっ？ 家まで送らなくてもいいのかって？ もう目と鼻の先だよ。わざわざサンキュな！ 滅多にない貴重な体験をさせてもらったぜ

オレはにっこり微笑むと、別れぎわ、先輩に言った。

Ａ　初めて一緒に帰れたな。

Ｂ　いつも一緒に帰れりゃいいのにな。

Ｃ　また乗っけてくれよな。

またなー、先輩

オレは微笑んで手を振った。

………

先輩はなにやら考えたあと、

こく…。

と、小さくうなずいた。

オレはその前を通り過ぎた。

そういや、初めて一緒に帰れたな

そう言うと、先輩は、こく、とうなずいた。

………

………

見つめ合うふたり。

ぶえっふっ！

車のなかで、じじいは変なくしゃみをしてこっちをにらんでいた。

ちっ…。

こいつがいる限り、ふたりは素直に結ばれそうにないぜ。

なんだか後ろがうるさいからな。んじゃ、またな、先輩！

………

オレは手を上げ、その場を去った。

いつも一緒に帰れりゃいいのになー

そう言うと、先輩は、こく、とうなずいた。

そのためには、まず、あの野郎をどうにかしねーとな。

オレはじじいを横目で見た。

ふたりがちゃんとした恋人同士になりゃ、あのじーさんもあきらめるかな？

………

なーんてな！

ぶえっふっ！

車のなかで、じじいは変なくしゃみをしてこっちをにらんでいた。

ちっ。

こいつがいる限り、ふたりは素直に結ばれそうにないぜ。

なんだか後ろがうるさいからな。んじゃ、またな、先輩！

………

オレは手を上げ、その場を去った。

また乗っけてくれよな

そう言うと、先輩は、こく、とうなずいた。

はっはっはっ、お嬢様、お戯れを。 庶民に対するこのようなビッグプレゼントは、 今回限りとさせていただきますぞ

車のなかでじじいが言った。

ちっ。

こいつがいる限り、ふたりは素直に結ばれそうにないぜ。

なんだか後ろがうるさいからな。んじゃ、またな、先輩！

………

オレは手を上げ、その場を去った。

おっ。

来栖川先輩だ。

また、お迎えの車待ちか。

もう少ししたら黒いリムジンに乗った例のじじいが…。

………

思い出したくない顔だ。

さて、どうしようか？

Ａ　じじいが来る前に連れ出す。

Ｂ　先輩、またなー。

よーし。

今日はいっちょ、迎えのじじいが来る前に、先輩を連れ出してみるか。

ういーすっ、先輩

声をかけると、先輩はこっちに気づいた。

お迎え待ちか？

こく…。

うなずく先輩。

なあ、先輩？ オレ、思うんだけどさあ、毎日毎日車で 送り迎えしてもらってちゃあ、運動不足になっちまうぜ？ たまにはオレと一緒に歩いて帰んない？

こく…。

えっ？ わかりましたって？ はははっ、先輩は素直だから好きだなぁ

オレがそう言うと、

………

先輩は顔を赤らめてうつむいた。

よし、じゃ、行こっか

じじいが来る前によ。

校門を出た途端、まるで狙いすましたようなタイミングで、 光り輝く黒塗りのリムジンが走ってきた。

………

じじいめ、オレと先輩の間を裂くことに命かけてやがるな。

ふたりの目の前で停車するリムジン。

ドアが開き、その中から現れたのは…。

あ、あれ？

例のじじい…じゃなかった。

やっほ～っ、姉さん、迎えに来たわよ～

そう言って現れたのは…。

あっ、おまえは！？

あっ！？

おたがいの顔を見て、同時に驚くふたり。

長い髪、ツリ目がちな目、寺女（てらじょ）の制服。

そうだ、間違いない。

おまえ、この前のアイスクリーム女<rep rep_line_two>

そういうあなたは、公園で私のスカートをのぞいた<rep rep_line_two>

妙な覚え方はやめてくれ

こんなところで会うなんて偶然ね

まったくだ。

だけど、なんでまた。

まてよ。

さっき、先輩のことを『姉さん』って呼んでたぞ。

ってことは…。

…もしかして、妹？

オレがたずねると、先輩は、

こくん。

と、うなずいた。

先輩の…いもうと

あら、もしかして、姉さんの彼氏だったの？ へえ、偶然ねぇ

か、彼氏…？

いや、オレは…と否定しようとして、思いとどまった。

いいや、彼氏ってことにしとけ。

やっほ～っ、姉さん、迎えに来たわよ～

そう言って現れたのは、先輩に負けず劣らずの美人の女の子だった。

先輩のことを『姉さん』って呼んでるってことは…。

…もしかして、妹？

オレがたずねると、先輩は、

こくん。

と、うなずいた。

先輩の…いもうと

あら～？ 姉さん、今日は彼氏連れなの？ へえ、珍しい！

か、彼氏…？

先輩の妹は、まるで品を見定めるかのようにマジマジとオレの顔を見た。

姉さんも、なかなか隅に置けないわねぇ

………

妹が言うと、先輩は、ぽっと頬を赤らめてうつむいた。

それがちょっと嬉しかったりして。

ねえねえ、彼氏、名前はなんていうの？

おう、オレか？ 藤田浩之

ふ～ん、へえ～…

…なんだよ？

うん、けっこうハンサムじゃない！

そ、そうか？

姉さんもじつはメンクイだってことか

まあ、顔にはわりと自信あるからなー

あらあ、お世辞に決まってるでしょ？

………

<rep rep_line_two>クスクス。アンタって、お調子者なのねぇ

こいつ、ホントに先輩の妹か？

そんな妹を見て、オレは率直な感想を口にした。

Ａ　全然似てねーな。

Ｂ　顔つきだけは似てるな。

Ｃ　ふたりとも美人だな。

しかし、おまえら、全然似てねーな

あら、そう？

そーだよ。性格なんて、まるっきり正反対じゃねーか

そうかなぁ。これでも意外と似てるのよ

どのへんがだよ？ 姉さんはアンタみたいにはっきり物を言うタイプじゃねーぞ

………

まあ、それはそうかも知れないけど、 似てる部分も多いのよ。たとえば、好みとかね

好み？

そ。好きな食べ物とか、服のセンスとか。男の人のタイプとか

そう言うと、妹はくすくす笑って、オレの顔を下からのぞき込んできた。

…お、おい？

だから、姉さんが好きになる人だったら、この私にもウケがいいのよ

…なっ

あ、赤くなった。やだあ、本気にしたァ？

………

へ、変な女。

でも、ふたりとも、さすがに顔つきだけは似てるな

そりゃ、血がつながってるもの、当然よ。 でも『だけ』っていうのはどういう意味？

性格はまるっきり正反対じゃねーか

あら、それはうわべだけ見た印象でしょ？ これでも私と姉さん、いろいろ似てるのよ

そうなのか…？

オレが聞くと、

こく…。

先輩はうなずいた。

たとえば、好きな食べ物とか、服のセンスとか。 もしかしたら、男の人のタイプだって似てるかもね。だって私、 ひと目見ただけで、あなたのこといいなーって思っちゃったもの

な、なに？

あははっ、冗談よ、冗談

………

へ、変な女。

でも、やっぱりふたりとも美人だな

あら、彼氏、いいこと言うじゃん！

正直だからな、オレは

ふふ～ん。じゃ、正直者に質問！ 姉さんと私、どっちが美人？

先輩とアンタ？

うん

………

う、う～ん、そうだなあ、どっちも… って言いたいところだが、やっぱ先輩かな？

………

やっぱり？ どうせそう言うと思ったけど

でも、アンタも十分いけてるけどな

あら、それはどーも

お嬢様方、そろそろお時間でございます

そのとき、ぬっとじじいが現れた。

なんだ、いたのかよ。

今日はずいぶんと影が薄いな。

あっ、もしかして、じーさん、先輩の妹が苦手なんじゃねーのか。

あまり遅くなりますと、これからのご予定が…

はいはい、わかってますって

妹は軽くじじいをあしらった。

こ、これは、うらやましいぞ。

去りぎわに、妹はオレに近寄って、

うん。でもあなたって、なんとなくだけど、いい人そうね<rep rep_heart>

そう言って、ウインクした。

さすがは私の姉だけあって、人を見る目は確かなようね

うんうんとうなずく。

いい人？

オレが？

まあ、自分でも悪くないとは思っちゃいるがな。

ああ、ここにまた、オレの虜となる女子がひとり…

オレは目を閉じて、フッと笑う。

お調子ノリなところがなければ、もう少し点数高いんだけどね～

………

なにも言い返せない。

ねえ、あなた

なんだ？

これからもうちの姉さんのこと、いろいろよろしく頼むわね

よろしく頼むって…

さっ、姉さん、帰りましょ

こく…。

先輩はうなずくと、でオレにさようならを言い、車に乗り込んだ。

じゃ、縁があったら、また今度

おう

続いて妹が中に乗り込むと、ドアが閉まり、車はすべるように走り出した。

遠ざかっていくリムジン。

………

しかし、どっちも変なお嬢様だよなあ。

姉は姉で、妹は妹で変わってる。

それはそうと、さっきのよろしく頼むっていう台詞。

あれはやっぱ、ああいう意味なのか？

先輩、またなー

………

オレが笑顔で手を振ると、先輩はぺこっと小さく頭を下げた。

そいつは<rep rep_line_two>。

やっほ～っ！ 浩之～っ！

おまえ、綾香じゃーねか

学校に来ればもしかしたらと思ったけど、本当に会えるとはね～

どうしたんだよ、今日は？

これから姉さんと私、ちょっとした用事があってね。 だからムリヤリ車で連れてこられたのよ

用事？ 先輩、用事があんの？

………

先輩は、はい、とうなずいた。

じゃあ、オレと帰っちゃダメじゃん

………

でも、いきなり姉さんとのツーショットが見れるなんてね。本当に仲いいのね

おう、いいぜ。な、先輩？

………

こくっと先輩はうなずいた。

は～、妬ける、妬ける～

綾香はぱたぱたと手であおぐまねをする。

それにしても…

？

こうやって横に並ぶと、やっぱ似てるよな

なに、私たち？

おう、やっぱり血を分けた姉妹だな

先輩も綾香もさすがお嬢様って感じの美形ぶりだ。

あーあ、ちくしょー

なに？ どうしたの？

ふたりとも、今日はこれから用事があるんだろ？

まあね

そっか、くそー

だからなによ？

もしヒマだったら、ふたりとも誘ってどっか遊びに行くとこなんだけどなー

いいわよ、行こっか？

ホントか！？

姉さんも行きたいでしょ？

こくん。

だって

おーし！ じゃあ、そうと決まれば<rep rep_line_two>

なりませぬぞおおおおぉぉぉぉ～～～～～ ～～～～～～～～～～～～～～～ッ！！！

！

綾香お嬢様、またそのようなおふざけを！

あはは、冗談よ、冗談

綾香はぺろっと舌を出す。

…まったく、来栖川家のご令嬢ともあろうお方が、なんという…

はいはい、もうわかりました

綾香は説教なんか聞き飽きたというふうに聞き流す。

おいっ、小わっぱ！

小わっぱ！？

今度は矛先がオレに向いた。

きさまのような身分卑しき者が、 こちらのお嬢様方をお誘いになるとは言語道断じゃ！ 身のほどをわきまえぬか！

み、身分卑しき…？

ひでぇー言われようだな。

とにかく！

うわっ

おふたりとも、今日はもうお時間でございます。早くお車にお乗りください

執事のじーさんは後部座席のドアを開いて言った。

あーあ、仕方ないわね

やれやれと肩をすくめる綾香。

じゃあ、そういうことで、今日はもう失礼するわ。バイバイ、またね

おう

………

先輩もオレに、失礼します、と頭を下げて、車に乗り込んだ。

バタン。

とドアが締まり、車はゆっくり走り出した。

…お嬢様ってのもなにかと大変だなァ

去っていくリムジンを見つめて、つぶやくオレだった。

帰りにぶらっと商店街に立ち寄った。

古書店の前を通ると、また前と同じように、中で来栖川先輩を見かけた。

例によって、オカルト関係の本でも探してるんだろうか。

店に入って、話しかけようか。

Ａ　話しかける。

Ｂ　やめとく。

せっかく見つけたのに、声もかけずに立ち去るのもなんだよな。

よし、中に入って話しかけよう。

そう思って足を踏み出したとき、背中から声をかけられた。

あのー、すみません。 最寄りのＪＲ駅へは、どうやって行けば<rep rep_line_two>

ああ、ＪＲはですね…

言いながら、振り返ると。

かああああああぁぁぁぁぁぁぁぁ～～～～ ～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ ～～～～～～～～～～～～～～～ッ！！！

！

じじいの激しい一喝が、オレの鼓膜をビリビリと震わせた。

どこの馬の骨かと思えば、また貴様かっ、小僧っ！

言わずと知れた執事のじじいだった。

こ、このくそじじい～…。誰かも確認せず、怒鳴りつけてんのか

ええいっ、庶民の分際で、気安くお嬢様に近づくでない、 あつかましい不届き者めっ！ 身のほどをわきまえんかっ、 身のほどをっ！ さあ、帰った帰った！

まるで犬でも追っ払うかのように、シッシッと手を振る。

なんだよ、いいだろ。 オレはただ、先輩にあいさつしようと思っただけだ。 アンタに用はねーんだよ

そう言ってオレが行こうとすると、じじいが目の前に立ちはだかった。

小僧、日本語が理解できぬと見えるな！

なんだよ、どけよ～

オレが左に寄ると…。

ふぬッ！

オレが右に寄ると…。

ふんぬッ！

オレがまた、左を通ろうとすると…。

とうああああああああぁぁぁぁぁ～～～～ ～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ ～～～～～～～～～～～～～～～～ッ！！

ええ～いっ、うっとうしいッ！ どけッ！

いいや、どかぬっ！ 小僧、ここから先は１歩も通さぬぞっ！

くそっ、じじいめ、あくまでオレの邪魔をする気か。

オレも意地になってきた。

よーし、こうなったら…。

Ａ　大声で先輩に呼びかける。

Ｂ　「あ、ＵＦＯ！」と気をそらす。

Ｃ　中央突破あるのみッ！

今日はやめとくか。

先輩の少ない自由時間だ。

邪魔しちゃ悪い。

オレは店を通り過ぎ、家に帰った。

大声で先輩に呼びかける！

せんぱ～い！ せんぱ～～～いッ！

オレは店の中に向かって呼びかけた。

オレだよ、浩之だよ～～～っ！

こ、小僧ッ、きさまっ！？

店内の先輩は声に気が付いて、カラカラと店の戸を開け、こっちに歩いてきた。

先輩、こっち、こっち！ おいで！

オレは手招きした。

………

まっすぐオレを見つめながら、歩み寄ってくる先輩。

あと３メートル。

２メートル。

オレは手を伸ばす。

相手は年寄りだ。

年代から考えて、意外にクラシックなネタが通用するとみた。

オレは空を指差し、叫んだ。

あ、ＵＦＯッ！

なにっ！？

チャーーーーンスッ！

その隙をつき、オレはじじいの横を通ろうとした。

が！

とうああああああああぁぁぁぁぁ～～～～ ～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ ～～～～～～～～～～～～～～～～ッ！！

じじいは横っ飛びのジャンプでそれを遮る。

じ、じじいっ！

この私には、いかなる策も通じぬっ！

じじいはあごだけを動かして、ふわっはっはっはっと笑った。

くっそ～っ、ムカつくジジイだぜぇ～～…

オレが左へ行こうとすると、

はあああぁぁぁぁ～～～～～～～～っ！

またガードされた。

あきらめて、おとなしく帰れ、小僧っ！

ちっくしょう～～っ、腹立つぅ～～～っ！

そのとき、表の騒ぎを聞きつけて、先輩が店の中から顔を出した。

あ、先輩、こっちこっち！ オレ、オレ！

手を振るオレに気が付き、先輩は真っ直ぐこっちへと歩いてきた。

………

先輩、こいつをなんとかしてくれよ。 先輩に会おうとするのを邪魔すんだぜ～～～？

………

とにかく、先輩、こっちへおいで！

…こく。

先輩はうなずいて、オレに近づこうとした。

だが<rep rep_line_two>。

中央突破あるのみだ！

じじいっ！ こうなったらテメーを倒してお嬢様に会いにいくぜ！

ほほう、おもしろい！ ならばやってみるがよい、小僧っ！

おうっ、いくぜっ！

オレはカバンを放って突撃した。

カンオケ間際のじじいだからって、遠慮はしねーぜっ！ たあぁぁぁーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーっ！！

とうああああああああぁぁぁぁぁ～～～～ ～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ ～～～～～～～～～～～～～～～～ッ！！

ガシィッ！

オレとじじいは激しくぶつかり、ガッチリ手と手を組んだ。

両者の顔が１０センチの距離まで近づく。

うらああああああああああぁぁぁぁぁぁぁ ぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁーーーーーッ！！！

ぎりぎり…。

とおうあああああああああぁぁぁぁぁぁぁ ぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ～～～～～ッ！！！

ぐっ…ぐぐぐっ…。

両者は１歩も退かず、押し合った。

…フッ、フフフッ、なかなかやりおるな、小僧！

…あ、アンタも…なっ、じーさん

…こ、このおいぼれを久々に熱くたぎらせよるわ。 小僧、貴様なにか武道をたしなんでおるな！？

…あいにく、なにも…やってねぇーよッ！

ぐぐぐ…。

ぐぐぐぐぐぐ…。

うらああああああああああぁぁぁぁぁぁぁ ぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁーーーーーーーーーー ーーーーーーーーーーーーーーーッ！！！

とおうあああああああああぁぁぁぁぁぁぁ ぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ～～～～～～～～～～ ～～～～～～～～～～～～～～～ッ！！！

結局ふたりの激突は、決着がつかないまま、 双方のスタミナ切れで一時中断した。

…ち、近頃の若造にしては、なかなか骨があるではないか。ぜーぜー…

…じ、じーさんこそ、いったいなに者だ？ その歳でなんちゅうパワーだ。はーはー…

…だが、貴様の実力は認めても、お嬢様に近づけるわけにはいかぬ。ぜーぜー…

…し、しつけーな、年寄りは。はーはー…

そのとき、表の騒ぎを聞きつけて、先輩が店の中から出てきた。

…せ、先輩、こ、こっち、オレだ～

オレが弱々しく手を振ると、気づいた先輩は真っ直ぐこっちに歩いてきた。

………

…先輩、こ、こいつをなんとかしてくれよ。 先輩に会おうとするのを、邪魔するんだぜ。はーはー…

………

とにかく、先輩、こ、こっちへおいで！

…こく。

先輩はうなずいて、オレに近づこうとした。

だが<rep rep_line_two>。

なりませぬ！

あっ！？ てめッ！

なりませぬぞ、お嬢様！ このような者にたぶらかされては！

先輩、はい、こっち！

たたた…。

なりませぬっ！

せんぱいっ、こっちだ！

たたたたた…。

なりませぬぅっ！

こっちだ、芹香！

たたたたたたたた…。

なりませぬぞおおおぉぉぉ～～～～～～～ ～～～～～～～～～～～～～～～っ！！！

だあぁ～ッ、うっとおしいぃぃ～～ッ！

お嬢様、聞き分けがありませんぞ！ これ以上、私を困らせないでください！

………

先輩、オレたち、学校の外じゃ話もさせてもらえないのかよぉ～…

………

お嬢様、ふと気がつけば、もうこのようなお時間でございます。 ささ、早くお車へ<rep rep_line_two>

………

オレの顔をじっと見つめる先輩。

せんぱ～～～い…

先輩はじーさんに手を引かれながら、車へと連れていかれた。

先輩の乗ったリムジンが離れていく。

オレはぼんやりとそれを見送った。

後ろの窓から、先輩がじっとオレを見つめている。

悲しげで、寂しげな瞳だった。

先輩…

身分の違うオレたちは、絶対に結ばれない運命なのかよぉ…。

１階の廊下に来ると、ついつい、窓から中庭の方を見る癖がついてしまった。

無意識に来栖川先輩の姿を捜してしまう。

どれどれ、今日は…と。

…おっ。

いるいる。

来栖川先輩は相変わらずベンチに座って、ぼーっとしている。

日光浴でもしてんのかな？

Ａ　声をかける。

Ｂ　そっとしておいてやる。

オレは渡り廊下を経由して中庭に出た。

おっす！

近づいて声をかけると、先輩は顔をこっちに向けた。

………

よっ、また日光浴してたのか？

先輩は、こくんとうなずいてこたえた。

ほんと、好きだねえ、この場所が。隣りに座ってもいい？

こくん…。

オレは先輩の横に腰を下ろした。

青空の広がる、いい天気だった。

穏やかな陽射しと、さわやかな風が気持ちいい。

先輩がこうしてしょっちゅうひなたぼっこしてるのも、なんとなくわかるぜ。

うーん…

大きく伸びをして、オレは横を見た。

先輩は空の一点をぼーっと見上げていた。

まどろんでいるようにも見えるし、普段のままって気もする。

先輩と過ごせる短い時間。

学校が終わり、先輩の家からお迎えの車が来るまでの、わずかな数十分。

短いゆえの、大切なひとときだよな。

………

それにしても、キレイだよな。

こうしてじっくり眺めていると、つくづくそう思う。

ゆらゆら風に揺れる髪も、薄い唇も、肌の白さも、 もうみんなカンペキって感じ。

生まれの違いってヤツかね。

普通こんなにキレイだったら、 逆に嫌味に思えたりもするもんだけど、その点、 先輩は抜けっぷりが天然っぽいから、そういうのは感じないな。

つまり、見た目はキレイな美人系だけど、中身は可愛い系というか…。

あいかわらず、ぼーっとしてる先輩。

………

なんとなく、ちょっかいをかけたくなったオレは<rep rep_line_two>。

Ａ　先輩の頭をグリグリした。

Ｂ　先輩のつやつやの髪をほめた。

Ｃ　いきなり人生相談したりして。

あれは時間管理の厳しい先輩のせっかくのリラックスタイムだ。

そっとしておいてやろう。

オレはその場を立ち去った。

ねえ、ねえ、先輩

？

オレはいきなり先輩の頭に両手のげんこつを当てると、 痛くない程度にグリグリした。

グリグリグリ…。

………

よく意味が理解できないらしく、キョトンとした顔でオレを見る先輩。

えい、グリグリグリ…。

………

そのうち、なんだか困った顔になった。

先輩の困った顔を見ていると、なんとなく嬉しくなった。

もっとやろう。

えい、えい、グリグリグリグリ…。

………

えい、えい、グリグリグリグリグリ…。

………

先輩はどうしていいかわからずに、オレのなすがまま、グリグリされ続けた。

十分困らせたので手を止める。

そして先輩の顔をのぞき込んで、オレは、

どう、困った？

と聞いた。

先輩は、

………

こくん、とうなずいた。

よぉ～しッ！！

なにが『よし』なのかよくわからないが、 とにかくオレはガッツポーズを取った。

ねえ、ねえ、先輩

？

先輩の髪って、つやつやでキレイだな

オレが言うと、

………

先輩は少し照れてうつむいた。

なあ、ちょっとさわっていい？

こくん…。

よし。

オレは先輩の髪の毛に触れた。

さわさわ。

先輩のやわらかな髪は太陽の光を吸収して、ちょっと温かかった。

すべすべしていて、なおかつふわふわしていて、気持ちいい。

おまけにいい匂いがする。

あ～、やわらけ～な～。ずーっとこうして、触っていたいよな～…

………

えっ？ 好きなだけどうぞって？ じゃあ、お言葉に甘えて<rep rep_line_two>

さわさわさわさわ…。

さわさわさわさわ…。

さわさわさわさわ…。

さわさわさわさわ…。

………

言葉通り、好きなだけ触らせていただきました。

最後に髪の毛の先っちょで、こしょこしょと鼻をくすぐると、 先輩はちょっぴり困った顔をした。

イエーイ。

いきなり人生相談したりして。

ねえ、先輩…

オレは突然肩を落とし、暗い声で言った。

？

じつはオレ、いま悩んでることがあるんだ

………

え、聞いてくれるって？ うん、じゃあ、なにを話そうかなー…

………

えっ、悩み？ あ、そうそう、そうだな。悩みだよな

オレは、うーん…と悩みを考えた。

家庭の事情なんだけど…

こくん…。

じつはオレ、いま、寂しいひとり暮らしの毎日なんだ。 両親は仕事でほとんど帰らず、ガランとした家でひとり、 愛のないコンビニ弁当を食べて過ごしてるんだ

オレは深くため息をつく。

でも仕方ないことだよな。親父たちはオレのために 一生懸命働いてくれてんだ。でも、やっぱり、なんていうか…

………

寂しいんだよぉぉぉーーーーーーーい！

オレは先輩のヒザに顔をうずめた。

………

なでなで。

オレの頭を優しくなでてくれた。

…せ、先輩

なでなで。

オレをなぐさめてくれんのか？

こくん…。

…ううっ、ありがとな。やっぱり先輩って優しいよな～。うっうっうっ…

なでなで。

ああ～。

先輩になでられると、不思議と落ち着いた気分になる。

なにかが、満たされていくっていうか。

男って、やっぱマザコンの気があんのかな？

おお、偉大なるマザー・セリカ！

ドンッ！

うわっ！？

教室を出るなり、オレは廊下でぼけーっと突っ立っていた女生徒にぶつかった。

女生徒はぺたん…と廊下にひざをつく。

わ、わりぃ！ 大丈夫か！？

とっさに謝ると、オレは女生徒に手を貸し、立ち上がらせた。

その女生徒は…。

…先輩

………

相変わらずなノーリアクション。

ごめん、よく前見てなかったよ

先輩のスカートにほこりが付いてたので、オレはぽんぽんと手で払ってやった。

………

えっ？ こちらこそ、すみません…って？ 先輩はゆっくり歩いてたんだ、悪くないって

悪くはないけど、今後はもうちょっと機敏に避けて欲しいかな。

ひとりで歩かせるのが危なっかしいぜ。

ところで、今日はなんの用？ オレに用があって来たんだろ？

………

えっ？ また部室に来て欲しいって？

こくん…。

うーん、そうだなあ

Ａ　行く。

Ｂ　行かない。

わかった、行くよ。どうせヒマだしな

オレはうなずいて、先輩と一緒にオカルト研究会の部室へと向かった。

文化系のクラブハウス前廊下。

ずらりと並んだ部屋のその一室が、先輩の所属するオカルト研究会だ。

放課後になると、このクラブハウスがある一角は、途端に活気づいた場所になる。

行き交う生徒も多い。

先輩が可愛らしい鍵で扉を開け、どうぞ、と言った。

お邪魔しまーす

オレは部室に入った。

えっ？ 召喚魔法？

そんなロープレにでも登場しそうな名前が いきなり先輩の口から飛び出したので、 オレはパチパチと目をしばたたかせた。

召喚って、なに召喚するんだよ？ まさか霊関係？

ふるふる。

ちがうって？ え、雨？ 雨を呼ぶ？

先輩は、こくんとうなずいた。

ようは雨ごいの儀式みたいなもんか…？

………

ひとりじゃできない魔法だって？ だからオレに手伝って欲しいと

こくん…。

けどオレ、魔法なんてまったくのシロートだぜ？ それに<rep rep_line_two>

？

あ、いや、なんでもない

オレは言葉をにごして微笑んだ。

本当はあの後、思わず『魔法なんて信じてないし…』と言いそうだった。

まあ、手伝うには手伝うけどさ、あんまり期待しないでくれよ

………

え、大丈夫？ オレとだったらできる気がするって？

こくん…。

そんな期待されても困るよ。 頑張ろうにも、頑張り方がわかんないしさ。 えっ、信じる力？ いや、だから、なにを信じていいのやら…

そのとき、先輩が『私を信じてください』と言った。

先輩を信じる？

こくん。

先輩を…信じる…か。

香の煙立ちこめる薄暗い闇のなか、召喚の儀式は始まった。

黒マントに黒帽子というあやしげな格好をした先輩が、 魔法の本を片手に不思議な呪文を唱え始める。

ちょっと苦笑してしまいそうになる、あのいかにもな衣装。

霊的パワーを高める素材を使った本格的なものらしい。

じつはあの衣装にもそれなりの深い意味があるという。

魔法とは、超自然の法則と人間の信じる力が 干渉しあって具現化する力だという。

信じる力を高めようとする場合、 たとえば衣装による演出なども大きな効果があるのだという。

単なるなりきりアイテムも、魔法の大きな助けになるらしい。

そして、手に持った魔法の書。

なんでも、ロンドンのなんたらかんたらという 有名な魔法結社が使用した本物の呪文書らしい。

本物っていったい…？

という疑問はおいといて、あれも由緒ある本格的な魔法書だということだ。

………ｘａ………ｉｋｌｏ……ｓｅ………

それにしても、信じる力か。

正直心の中で『魔法なんて…』と否定しているオレには どうも信じることができない。

先輩には悪いけど、そういう意味で言えば、 オレじゃ力にならないと思うけどな。

……ｚａ……ｅｒｕｋｕ………ｆｅｓ……

でもこうやって見ると、魔法使いルックの先輩もけっこう可愛いよな。

呪文を唱える横顔も、またいいもんだ。

やっぱ美人だよなー。

先輩みたいな美人が、あんなに真剣に呪文を唱えてると、 不思議とそれだけで神秘的な空気になるぜ。

………

ほんと、真剣だよな。

これだけの舞台を作るんだ、準備にだって相当な時間がかかったはずだ。

真剣なんだ。

決してふざけているわけじゃない。

………

これでもし、雨が降らなかったら、先輩、がっかりするだろうな。

………

魔法なんて信じちゃいないけど、できれば降らせてやりたいなあ。

信じる力か。

魔法うんぬん…はともかくとして、 先輩が一生懸命やってることは…信じてやりたい。

だって、先輩って、絶対オレにウソついたりしない人だからな。

………

魔法成功するかな。

………

するような気がしてきた。

だって、先輩が、あんなに一生懸命やってるんだからな。

………

きっと、呪文は成功する。

そんな気がしてきたぞ。

そう思っていると、閉め切ったはずの部屋に風が出てきた。

先輩の黒マントがはためく。

なんだ？ 風が？

なんだろう、この感じ。

奇妙な感覚。

体の奥が…熱いような。

不思議な力のようなものを感じる。

と、先輩が急に口を閉ざした。

呪文が終わったんだろうか？

これで、雨が降んの？

たずねると、先輩は、こくんとうなずいた。

でも今日は、すげーいい天気だぜ。そりゃ、少しは雲も出てたけど…

どうやら、雨が降ってくるまでには、少し時間がかかるらしい。

オレと先輩は、屋上に行って雨を待つことにした。

屋上に出たふたりを迎えたのは、突き抜けるような青空だった。

とても雨なんか降りそうにない。

それでもふたりは、ベンチに腰を下ろし、 しばらくそのまま、ぼんやりと空を見上げて待った。

………

………

………

………

………

………

………

………

………

………

………

………

………

降らねえな…

先輩はいつもと変わらぬ表情で、ぼーっと空を見上げている。

どうしよう。

こりゃ降りそうにねーぞ。

待てば待つほど、降らなかったとき、先輩が受けるショックも大きいだろう。

そこでオレは<rep rep_line_two>。

Ａ　今日は日が悪いみたいだな。

Ｂ　成功もあれば失敗もある。

Ｃ　いいや、まだ待ってみよう。

わりぃ、先輩。今日はオレ、用事あってさ

………

先輩はちょっと寂しそうな顔をした。

あ、ああ、また今度、つき合うからさ

こくん…。

小さくうなずく。

今度ってことは、修学旅行が終わってからってことになるのかな。

オレは先輩を残して、歩き始めた。

今日は日が悪いみたいだな

オレは微笑んでそう言った。

………

先輩は悲しそうな顔でうつむいた。

すみません…

えっ？ なに謝ってんだよ。そういう日もあるさ。 だって、こんないい天気なんだぜ。 雨を降らすなんて、あまりにもだろ？

………

えっ？ 本当に魔法があることを、オレに見せてあげたかったって？

こく…。

………

オレを喜ばせたかった？

こく…。

先輩はちょっと涙ぐんだ目でうなずいた。

………

先輩…。

うん、わかった。じゃあ、今度また見せてくれよ

………

今日はたまたまだろ、たまたま

………

こくん…。

先輩はゆっくりうなずいた。

今度は絶対成功させようぜ！

こくん。

そのときは、オレもまた手伝うからさ！

もう、あきらめよう

………

オレがそう言うと、先輩は悲しそうな顔でうつむいた。

そりゃあ、成功もあれば失敗もあるだろ。 毎回確実に成功するんなら、 世界中のみんなが魔法使いだらけになってるって

オレは微笑んで言った。

すみません…

えっ、先輩、なに謝ってんだよ。これでもけっこう楽しんでんだぜ

………

えっ？ 本当に魔法があることを、オレに見せてあげたかったって？

こく…。

………

オレを喜ばせたかった？

こく…。

先輩はちょっと涙ぐんだ目でうなずいた。

………

先輩…。

うん、わかった。じゃあ、今度また見せてくれよ

………

信じる力があれば、きっと叶うんだろ？

………

こくん。

先輩はゆっくりうなずいた。

今度は絶対に成功させようぜ！ オレも、きっと魔法を信じられそうだ

いいや、まだ待ってみよう。

オレは思った。

もう少し待てば効果が現れるかもしれない。

なにより、先輩がまだあきらめていない。

空を見すえるあの眼差し。

ぼーっとしてるみたいだけど、きっと真剣そのものなんだ。

オレが先輩を信じなくてどうする。

信じる力が魔法になるんだ。

うん。

オレは再び空を見上げた。

<rep rep_line_two>と、そのとき。

あれ？

雲？

上空のほうはかなり風が強いのか、青空にひとかけらの雲が流れてきた。

どんよりした雲。

雨雲…みたいだ。

それが、ちょうどオレたちの頭上あたりに差しかかったとき…。

ゴロゴロゴロ…。

えっ？

ぱらぱらぱらぱら…。

オレたちの頬を。

肩を。

そして、髪を濡らすもの。

それは<rep rep_line_two>。

雨だっ！

オレは飛び上がった。

やった！ 雨だ！ 雨降った！ すげえ、すげーぜ、先輩！ ホントに降ったよ！

………

オレは先輩の手を取ってはしゃいだ。

不思議な天気雨。

キツネの嫁入りってヤツだよな。

銀色の筋が陽射しに光って輝いている。

オレは目を細め、空を見上げた。

それは、ほんの少量、すぐに乾いて消えてしまうほどの量に過ぎなかったけど。

雨は、降った。

魔法が召喚したのか、偶然の通り雨だったのか。

それはわからない。

だけど、雨は降った。

先輩とオレの信じる力が結果を示したんだ。

先輩、オレ、魔法を信じるぜ！ だって、この目でたしかに見たんだからな！

………

先輩は嬉しそうな恥ずかしそうな、そんな複雑な表情でうつむいた。

…くそ～っ。オレの１００円、どこ行っちまったんだ

休み時間、自販機でカフェオレを買おうとしたオレは、 うっかりどこかに１００円玉を落っことしてしまった。

探せど探せど、１００円玉は出てこない。

こづかいと食費を兼ねているオレにとって、 １００円という金額はわりとバカにできないポジションにある。

くだらないことに使ってしまうことは多々あるが、 タダでくれてやるほどの余裕はない。

くっそ～っ、どこ行ったんだ。

一応、まわりはしらみつぶしに探した。

自販機の下も何度も覗いてるし。

あの、なにかお探しですか？

そんな声が聞こえ、オレは顔を上げた。

見るとそこには、マルチと、そして来栖川先輩のふたりが立っていた。

よお、マルチに先輩

こんにちは、浩之さん

………

なんか珍しいツーショットだな。

なにかお探しのようですが？

ああ、まあ、大したもんじゃねえんだけど、１００円玉落っことしてな

それはお困りでしょう。だったらわたしもお手伝いします

おお、そうか

………

えっ、先輩も探すのを手伝うって？

こくん。

いや、でも、そんな大袈裟なものじゃ…

わたしこう見えても、探し物はわりと得意なんですよ

ほう

………

すると先輩は先輩で『魔法で見つけます』と言ってくる。

う～ん。

せっかくの好意だ。

この際、どっちかに手伝ってもらうか。

ふたり同時ってのもなんだから、どっちかに頼もう。

科学を頼るか、魔法を頼るか。

Ａ　科学に頼る。

Ｂ　魔法に頼る。

じゃあ、今回はマルチに頼んでみっかな

先輩には悪いけど、ここはやっぱり科学の力を信じよう。

………

はい、おまかせください！ ついにわたしのレーダーが役立つときがきました

レーダーぁ？

はい。どうやら最近のメイドロボットには標準装備されているらしいんです

へえ

このレーダーのガンマ線スペクトル分析で、１００円玉… つまりニッケルの周波数を探し出せば、必ず見つかるはずです！

おお、なんかすげーな

はいっ、先日勉強しましたから！

そうか、勉強するのはいいことだ。よし、じゃあ早速探してもらうとするか

はいっ！ それでは、探査開始！

じっと周囲を見渡すマルチ。

きっとレーダーが周囲の状況を探っているのだろう。

１０秒ほどすると、今度はしゃがみこんで、コンクリートの上を見渡し始めた。

自販機の下も覗き込む。

…なあ、それってもしかして、目で探してんじゃねーか？

はい、すみません。どうやらわたしには、レーダー分析機能はないみたいです…

あのなぁ…

でも、ご安心を。わたしには高性能ＣＣＤカメラがありますから！

などと言いつつ、四つんばいで探し回られてもなあ。

なあ、マルチ。オレも手伝おうか？

いえ。浩之さんはのんびりしててください

でもなあ…

ちょっと失礼します

マルチがオレの足下も調べ始めた。

邪魔にならないよう、どいてやる。

あっ！ ありましたっ！

なに、どこだ！？

浩之さんの足下です！

…ホントだ

どうやら１００円玉は、オレがずっと足で踏んづけていたらしい。

見つかってよかったですね

ああ、助かったぜ、マルチ。悪かったな

いえいえ、おかまいなく

………

先輩もありがとな。まっ、今回はマルチが見つけちまったけど、 次は魔法で頼むぜ

先輩は、こくんとうなずいた。

ま、なにはともあれ１００円が見つかってよかったぜ。

しかし、たかが１００円のために、 最新型のメイドロボと大財閥のお嬢様を手伝わせるオレって、いったい…？

今回は、魔法の力を借りることにしよう

正直、最新型とはいえ、マルチはいまいち不安だからなあ。

………

オレが言うと、先輩はこくんとうなずいた。

優雅なしぐさで、スカートのポケットから ペンデュラムを取り出すと目の前にかざす。

そんなものいつも持ち歩いてんのか、 という野暮なツッコミは置いといて、 オレは先輩の行動をおとなしく見守った。

くるくると振り子が回り出すと、不思議と辺りが神秘的な雰囲気に包まれる。

捜索中。

捜索中。

捜索中。

生き物のように揺れる振り子。

それが、不意に、ぴたりと止まる。

先輩は振り子につられるように、その視線を足下に落とした。

………

え？ 下にあるって？ どこ？

………

足？ 足ってオレの？

こくん。

オレは慌てて足を踏み変えた。

するとコンクリートの床の上に、見慣れた銀の輝きが…。

あ、あった

どうやら１００円玉は、オレがずっと足で踏んづけていたらしい。

は、はは、サンキュー、先輩

………

先輩は『どういたしまして』とつぶやく。

いやあ、おかげで助かったよ

………

ああ、よかったですねぇ

マルチも喜んでくれる。

でも、できればわたしも浩之さんのお役に立ちたかったです

少し残念そうに言う。

まあまあ。今回は先輩に頼んだけど、次はマルチにお願いするぜ

はい、ではそのときに頑張ります！

頼むぜ

はい！

ま、なにはともあれ１００円が見つかってよかったぜ。

しかし、たかが１００円のために、 最新型のメイドロボと大財閥のお嬢様を手伝わせるオレって、いったい…？

何気なくオレは、商店街をうろついていた。

立ち読みでもしようと、本屋に寄ろうとしたら、 店の脇で、小さな男の子が泣いているのに気がついた。

５、６歳に見えるその子は、わんわんと派手に泣いている。

周囲の通行人は、無関心に通り過ぎてゆくだけだ。

やれやれ…

オレは、泣いている男の子に近寄り、

ガキンチョ、どうした？

と聞いた。

お母さん…お母さん…ぐすん

ガキンチョは『お母さん』と繰り返すだけで、なにも答えてはくれない。

…お母さんと、はぐれたんだな？

泣きながら、今度はうなずいた。

オレが捜してやるよ。…名前は？

ぐすん…さちこ

それはお母さんの名前だろ。おまえんだよ

…タカミツ

タカミツか…、ご立派な名前じゃねえか。いくつだ？

ぐすん…５歳

５歳かぁ…来年は小学校じゃねえか。 母さんとはぐれたぐらいで、いつまでも泣いてんなよ

ぐすん

買い物の途中ではぐれたのなら、母親は近くにいるだろうと、 付近を歩き回ってみたが、全然見つからなかった。

兄ちゃん、つかれたぁ

タカミツは、その場に座り込んでしまった。

もう１時間は歩いたよな…。

ガキの足じゃ、たしかに限界だろう。

オレは苦笑して、

しゃーねえ…。おんぶだ、タカミツ

そう言って地面にしゃがみ、タカミツに背中を見せた。

母親を捜して、オレはタカミツをおぶって、 狭くはない商店街を３時間近くも歩き回り、 ようやく見つけたころには、とっぷりと日が暮れていた。

タカミツのお母さんは、商店街の外を捜し回っていたらしい。

近くの交番にでも預ければ、 こんな苦労はしなくてもよかったのだけど、 オレは、あえて最後までつき合ったんだ。

自分もガキのころ、同じ目にあった<rep rep_line_two>ってのが、その理由かな。

とにかく、その日はくたくたで、 家に帰るころにはすっかり足が棒になってしまった。

休み時間、教室移動のためにオレは廊下を歩いていた。

グッドモーニン！ ヒロユキ！

おわっ！

突然誰かに飛びつかれ、オレは声を上げた。

同時に、右腕にずしりとなにかがぶら下がる感覚…。

Ｈｉ！

レ、レミィ！？

弾けそうな笑みを浮かべ、オレに腕を絡めてきたのは、 クラスメイトの『宮内レミィ』だった。

本当はもっと横文字がつながった長い名前らしいけど、 日本では省略しているそうだ。

彼女はカリフォルニアで生まれ育ち、 ３年前に日本へ家族と移り住んできた、 日系ハーフのパツキンガールだ。

外国人ってことだけで目立つから、ある程度知っているわけだけど…。

それにしても、この腕に当たる、たっぷりとした柔らかい感触…。

国産では味わえないボリュームだと、オレは思う。

…なんてことを考えていると、

ヒロユキ？

レミィがオレを呼んだ。

な、なんだよ

オレを呼び捨てにできる女の子って、 じつはレミィと母さんのふたりだけなんだよな。

…訂正。

『女の子』は、レミィひとりだけだ。

<rep rep_line_two>もうすぐチェンジ・クラスルームね

楽しくてしょーがないってふうに、レミィが言う。

単なるクラス替えが、まるでお祭りかなにかのように 聞こえてしまうから不思議だ。

そーだな…

たしかに、もうじきオレたちは２年生だ。

また同じクラスになるといいネ！

なんだか今日のレミィは、やけに親しげに話しかけてくる。

そ、そーだな

オレこんなにレミィと仲良かったっけ…？

もし、同じクラスになれたら『縁は異なもの』ってヤツよネ

…なんだって？

日系ハーフだけあって、レミィの日本語は達者だ。

だけど、それにはあき足らず、国語の先生も知らないような マイナーな『ことわざ』や『格言』を会話に混ぜてくる。

そのせいか知らないが、英語の発音はやや怪しいんだよな…。

なあレミィ、さっきの『エンワイナモノ』って<rep rep_line_two>

オレは言葉の意味を聞こうとしたが、

今度は、ステディな関係になりたいわネ<rep rep_heart>

という彼女の言葉に、さえぎられた。

は？

そこで授業開始のチャイムが鳴った。

彼女は、ぴょんとオレから離れて、

またねヒロユキ、Ｓｅｅ ｙｏｕ ｌａｔｅｒ

そう言って投げキッスを飛ばした。

突然のことでなにも言えないオレを残して、レミィは駆けて行った。

ステディな関係だって？

…あいつ、英語の使い方を忘れたのかぁ？

さ～て、帰ってなにをしますかねぇ。

こうやって家に帰ってからの予定を考えるひとときが心地いい。

つらいテスト期間で唯一の楽しみといったら、学校が早く終わるってことだな。

次の科目にそなえて勉強しろって意味だろうけど、 オレは休憩時間だと思ってる。

せいぜい有効に使わせてもらわねえと。

…まず、まっすぐ帰るべきか、寄り道していくべきか、だ。

う～む…。

…とりあえずはあかりと勉強だろ。

そのあとは<rep rep_line_two>。

ヒロユキ！

んん？

頭をひねってると、声をかけられた。

ヒロユキ、一緒に帰ろ

お、レミィか。いいぜ

オレはうなずいた。

あのね、ヒロユキ

なんだ？

クラスのみんなで、血液型診断やってるの

おいおい、テスト期間中なのにか？

テストはテスト、ネ

まあ、そりゃそうだ

血液型診断、知ってる？

血液型…って、Ａ型はまじめとか、Ｂ型はながら族とかいうヤツか？

うん。相手の血液型を当てるの

ふ～ん…、おもしれえじゃねえか。オレの血液型、当ててみろよ

テストの話題よりは、よっぽどおもしろい。

うん、当てる当てるっ

どうやって調べるんだ？

えっとね、次の質問にショージキに答えてください

おお

あなたはユーレイを信じますか？

幽霊？

Ａ　信じる方かな？

Ｂ　そんなくだらないモノ、信じねえな。

Ｃ　信じねえけど、おもしれえよな。

Ｄ　信じないわけじゃねえな。

信じる方かな？

やっぱ、いると思うけどな。

ユーレイ、好き？

好きじゃねえよ。おっかねえからな、基本的に

わかりました！

なんだ、それだけでわかるのか？

ヒロユキ、ＡＢ型ネ！

Ａ　あたり。

Ｂ　はずれ。

そんなくだらないモノ、信じねえな

非科学的過ぎるって。

くだらないの？

…なんつーか、変だろ？ 死んだヤツが化けて出るなんて？

死んでも生きてるじゃねえか。

わかりました！

なんだ、それだけでわかるのか？

ヒロユキ、Ｏ型ネ！

Ａ　あたり。

Ｂ　はずれ。

信じねえけど、おもしれえよな

だから怪談とかホラーとかがあるわけだし。

信じないの？

フィクションだけで十分だよ

わかりました！

なんだ、それだけでわかるのか？

ヒロユキ、Ａ型ネ！

Ａ　あたり。

Ｂ　はずれ。

信じないわけじゃねえな

科学的に、いるともいないとも、決まったわけじゃねえし。

どっちでもないの？

わからないから、おもしろいのかもな

…わかりました！

なんだ、それだけでわかるのか？

ヒロユキ、Ｂ型ネ！

Ａ　あたり。

Ｂ　はずれ。

あたりだ

Ｒｅａｌｌｙ？

…幽霊のいるいないなんかで、血液型ってわかっちまうんだな

アタシもびっくりしました

おい

残念、はずれだ

そーなの？

はははっ、質問が少な過ぎねえか？

ザンネン。人生、山あり谷ありデス…

それ、意味違ってねえか？

調子が悪い上にプレッシャーなんて、勘弁して欲しいぜ。

…オレ、マジで大丈夫か？

たしか来週の月曜火曜と英語の２連チャンが待ってるんだよな。

ただでさえ少ない自信が、ますます少なくなっていく…。

化学とか現社とかは、授業を聞いてなくても考えればわかる部分ってのがある。

けど、英語はスペルを覚えてないと話にならないし、 グラマーなんてスペル以外にも文の作り方も覚えてないと何もできない。

結局、普段の授業とか予習復習の積み重ねがモノを言うんだよな。

このままだと、空っぽの解答欄の山が…。

ヤバ過ぎる。

こんなことなら、あかりと勉強してた方がよかったか…。

う～っ、う～っ

マジであせってると、後ろから妙なうなり声が聞こえてきた。

振り向くと、志保がいる。

なんだおまえ、テストの調子が悪過ぎて頭がおかしくなったか

いや、これ以上おかしくなりようがねえか。

じゃ今のが正常なんだな…。

アンタ、あたしが今以上におかしくなりっこないって思ったでしょ？

な、なんでわかるんだよ

アンタの低レベルの思考パターンなんて、お見通しよ

昼間っからミョーなうなり声上げてるヤツに言われちゃおしまいだな

うっさいわねぇ！ 明後日からの英語２連チャンで悩んでたのよっ

こいつもオレと同じかよ…。

どっちにしろ普通はうなったりしねーぞ

うなるわよ！ うーっ、うーっ、うーっ！

あーうるせえっ

などと言い合ってると、

ハトのモノマネですか？

オレの後ろでレミィが聞いた。

あ、レミィ

シホ、ハトのモノマネ？

なんだよレミィ、ハトって『うーうー』鳴くのか？

ぽっぽっぽ～、ハトぽっぽ～って鳴くだろ？

うん。朝、鳴いてるヨ

へぇ…、あたしも初めて聞くわね

ハトはね、朝になるとベランダで『ＷｏｗＷｏｗ』って鳴くのヨ

…なんかこええハトだな

レミィ、それって別の生き物じゃないのぉ？ Ｚ物体とかＸ物体とかいうヤツ

ハトのふりをした別の生き物デスか！？

たぶんそうよ。ねえ、ヒロ

わけねーだろ。ホラー映画かっつーの

世界征服を企んでるんデスか！？

アホ。世界征服するようなヤツが、なんでハトなんかに化けるんだよ

それもそうデス

アホはどっちよ。ハトが世界征服するわけねーだろ、 なんて油断しきってるよーなヤツが次のシーンで真っ先に死ぬのよ。 ヒロって典型的やられ一般人ね～

そうネ。生き残る主人公は疑り深いのデス

こら、さっきはオレの言うことにうなずいてただろーが

アハハハッ

笑ってごまかしたな…

それよりヒロユキ、テストダイジョブ？

そーだよ。それで悩んでたんだ

思いっきり脱線してたな。

明後日はｃｈｅｍｉｓｔｒｙで、その次は現代社会ヨ？

ケミストリ？

化学のことよ。覚えておきなさ～い

くそ、たまたま知ってたからって偉そうに

…レミィは化学と現社が苦手なんだな。

なんかオレたちと悩みが違うぜ。

レミィはいいわよねぇ、英語バッチシで

オレは<rep rep_line_two>。

Ａ　「そうだ、レミィ。英語を教えてくれ」

Ｂ　「ホント、うらやましいねぇ」

そうだ、レミィ。英語を教えてくれ

あ、あたしもあたしもーっ

Ｅｎｇｌｉｓｈ？

そうそう。レミィんちに勉強に行っていいだろ？

あたしもあたしもーっ

なんでおめーも来るんだよ

アンタこそ、ひとりで頑張るってあかりにカッコつけたくせに何言ってんのよ

てめぇ、なんでもあかりから聞き出すな

知らないわよ。あかりが言ったんだから

Ｓａｙ, アタシ、ヒロユキの家に行きたいデス

妙に期待した表情でレミィが言う。

オレんち？

うん

じゃあ、ヒロんちで勉強会に決定！

こら、勝手に決めんな。…けど、なんか悪いだろ？ 教わるのはこっちなのに、わざわざ家に来てもらうなんて

そんなことないヨ。アタシ、ヒロユキから教えてもらうモン

教えてもらうって、化学と現社を？

Ｙｅｓ

教えられるほどオレも詳しくねーぞ？

んじゃ、ヒロんちで勉強会にけって～い！

こら、決めるなっつーの

結局、成り行きで勉強会をすることになってしまった。

ま、やらないよりは断然マシだな。

ホント、うらやましいねぇ

オレはなかばあきらめたようにうなずいた。

このときだけは、日本人に生まれた自分が不幸に思えてしまう。

とにかくスペルと本文の訳だけでも覚えて、赤点クンとはさよならしたいわね

…けっ。おめえはその、赤点クンとやらと仲良くやってりゃいいだろ

なによーっ、アンタこそ親友でしょ～っ

もう夜だ。

志保のたっての希望で、勉強会は夕食後からとなっている。

あいつ、なんだか知らないけど夜が好きだ。

夜の学校とか夜の公園とか、頭に『夜の』が付くような場所が特に。

理由は考えないでおこう。

あいつの行動パターンなんて、聞いてもどうせ不条理なだけだ。

それはともかく、レミィからばっちり教わって、英語の点を上げないとな。

なんせ、ヘタしたら先生より詳しいかもしれないんだ。

こいつはチャンスだろう。

ピンポ～ン。

おっ、来た来た。

ほらレミィ、早く上がんなさいよ

玄関で出迎えようと立ちあがると、もう志保が居間の入り口まで来ている。

ったく、しょーがねえ図々しさだな…

勝手知ったるヒロの家～って、ふ～ん、アンタの家ってこうなんだぁ

入るの初めてのクセに、なにが勝手知ったるだよ

オレは志保を無視して玄関に向かった。

Ｇｏｏｄ ｅｖｅｎｉｎｇ, ヒロユキ

おう。とっとと上がってくれ

志保なんかと違って、レミィはちゃんと玄関口で待っている。

育ちの違いだな…。

お邪魔しマ～ス

レミィはものめずらしそうに辺りを見回している。

それも嬉しそうに。

レミィ、なんか面白いものでもあったか？

感激してるの…

はははっ、大げさだな

家の中を見られて感激されるのも、なんか照れるな。

お邪魔してま～す

レミィと居間に戻ると、志保のヤツはテーブルに 買ってきたジュースやらお菓子やらを広げている。

オメーは遊びに来てんのかよ

なんか面白いのやってないかな～

遠慮するどころか、今度はＴＶに手を伸ばし始めた。

こらっ、ここは使用禁止。キッチンのテーブルに座れ

疑問文に対する答えになるように（　）内に適当な語を入れなさい。

Will Mary and Bill come here?  No, （　） （　）.

…メリーとビルは『彼ら』だから、 ｔｈｅｙでぇ、ｗｉｌｌで聞かれたからｗｉｌｌｎｏｔだろ？

でも、それじゃ語数が多いわよ？ じゃあ、無理やり押しこんじゃおっか？

アホ。それじゃ本番のｗｉｌｌで聞かれる問題が解けねえだろ。…レミィ先生っ

Yes?

『ｗｉｌｌ　ｎｏｔ』の短縮形を教えてください

…I don’t know. 知りマセン

なぬ～っ！ レミィ、この問題だぞ？ もしかして、オレの考え方が間違ってるのか？

オレはプリントをレミィに差し出した。

Will Mary and Bill come here？ No, they won’t

すると、レミィはすらすら答えた。

ウォント？ それが短縮形じゃねえのか？

そーなの？

トンチンカンな問答を繰り返すオレたち。

『ｗｏｎ’ｔ』は『ｗｉｌｌ ｎｏｔ』の短縮形ね

辞書をめくった志保が言う。

せんせ～～～っ<rep rep_sweat>

What？ なにかおかしいの？

だってな、疑問文の答え方は主語と動詞の否定形でだろ？  動詞がｗｉｌｌだから、否定形がｗｉｌｌ ｎｏｔで<rep rep_line_two>

ヒロユキ、難しく考え過ぎダヨ

『Will Mary and Bill come here？』って聞かれたら、 『No, they won’t.』って答えるのが普通ダヨ？ 

まじめな顔でレミィが言う。

…レミィ、それってただの英会話じゃねえのか？ 

うん

しまった～っ<rep rep_sweat>

レミィはアメリカ人だから、文法なんて考えなくっていいんだ。

オレだって日本語で『メリーとビルが来たでしょう？』 って聞かれたら、動詞『来る』の否定形を使って 『来てません』なんていちいち考えないぞ。

日本語ぺらぺらだからといって、 オレたちが今すぐ国語の先生になれないのと同じで、 レミィも英語の先生にはなれないんだ。

ちょっと、なにがしまったのよ？

…志保、オレたちな、…グラマーと英語、全滅かも…

な、なんでぇ～！？

Ｄｏｎ’ｔ ｍｉｎｄ. 気にしないで行きまショウ

…行けるのか？

その後、オレと志保は終始あきらめムード。

それでもレミィから正解だけを聞いて、解答を丸暗記する普通の勉強をした。

テストなんて気にしないレミィの脳天気なテンションだけが救いだったけど…。

今日は早めに目がさめたので、駅前をぶらついている。

さて、そろそろ飯どきだ。

ちょっとリッチに昼は外食だな。

店が混んでこないうちに、どっかに入ろう。

…さて、どこで食べようか。

ヤックは昼メシより、おやつってノリだし。

第一、どこがリッチなんだ？

他にぱっとした店はないし…。

妥当な線で、この前のカツ丼屋もいいかも。

…そうだな、やっぱカツ丼だな。

オレは例のカツ丼屋に向かった。

<rep rep_line_two>と、そこで急ブレーキ。

そういえば、この近所にファミレスがあるんだ。

高いファミレスで食ってこそ、リッチなんじゃねえのか？

ファミリーレストラン『ブルースカイガーデンズ』にやってきた。

二重のドアをくぐって店内に入る。

いらっしゃいませーっ！

ウェートレスの案内で席に着いた。

お次はメニューを待つだけだ。

お待たせしました。ｍｅｎｕをどーぞ

<rep rep_line_two>え？

どっかで聞いた声。

ハアィ、いらっしゃいませぇ

レミィじゃねーか！？

こんなところでヒロユキに会えるなんて、アタシ、感激っ

これ以上は無いってほど喜ぶレミィ。

おう、そーかそーか

そこまで喜んでもらえると、オレまで嬉しくなってくる。

ここでバイトしてんのか？

Ｙｅｓ

レミィんちってたしか、すごい裕福だと思ったけど…、違ったか？

たしか、親が会社の社長かなんかだって、聞いたはずだ。

ユーフクかは知らないけど、ビンボーじゃないわヨ

じゃ、こづかいにも困らないだろ？ なんでバイトなんかしてんだよ。欲しい物でもあんのか？

とくにないヨ

じゃあなんで？

Ｄａｄは『社会ベンキョーだ』って言ってたヨ

なるほど、社会勉強ね。

たしかにアルバイトは勉強になる。

偉いな、レミィは

エッヘヘー

オレは改めて、レミィの制服姿を眺めてみた…。

ここの制服って、熱狂的なファンがいるくらい派手派手なんだよな。

たしか、胸元がセク<rep rep_line_two>。

<rep rep_line_two>おうっ、強烈にセクシーだ。

…胸がこぼれそうだな。

さすがに日本人サイズ、パツキンガールが着るようには作られてないらしい。

ヒロユキ、ご注文は？

え？ ゴチュウモン？

うん。…ｍｅｎｕ見て

お、おうおう

ついついレミィに見とれてしまって、オレはなにをしに来たのか忘れていた。

さっそくメニューに目を通す。

…ここのお勧めはなんだ？

ハンバーグだとかステーキだとか、 当たり前過ぎるメニューを見てると、どれも平凡で、 うまそうに見えなくなってくる。

アタシ最近、パスタが好きヨ

こら、店員さんの好みは聞いてねえの

ただいま当店では、『春のパスタ祭り』を開催中でございマス

そうかよ。…にしても、客に店員の好みを勧めるのは、ここの売り方なのか？

トーンでもございマセン

………

ヒロユキ…お客サマは、パスタ好き？

オレか？ うまけりゃなんでもいいけど

どれでも美味しいですヨ

どれどれ…

オレはパスタのページを開いた。

ふむ、魚介類と菜の花のパスタ。

えびとかアサリとか、シーフードがたっぷりだな。

乗っかってるのが菜の花か…。

お次はブロッコリーとベーコンのパスタ。

見たまんまってとこだな。

味が想像できるだけに、手堅いかも。

その次がヤリイカの黒パスタ。

イカスミがたっぷりだ。

真っ黒でギラギラしてる感じが食欲をそそるな。

…なんて、見てるとキリがない。

なにしろ写真は全部うまそうに撮ってあるからな。

全部うまそうで迷っちまうな

全部おいしいわヨ

じゃ、レミィが決めてくれよ

かしこまりました。アタシの好きなのは、ウニクリームパスタです

おい。…いいや、それうまそうだから持ってきてくれ

ウニという響きに誘われてしまった。

かしこまりましたァ。お飲み物は、なにになさいますか？

さっきから変にかしこまった言葉づかいのレミィ。

ファミレスのマニュアル、おそるべし。

よし、ビールをくれ！

かしこまりましたァ！

かしこまりましたァ。お飲み物は、なにになさいますか？

…あれ？

オレ、いま、ちゃんと頼んだはずだったのに…。

コーラと烏龍茶、オレンジジュースがありマス

レミィは何事もなかったかのように、注文を聞いてくる。

じゃあ、ビール！

かしこまりましたァ。お飲み物は、なにになさいますか？

………

コーラと烏龍茶、オレンジジュースがありマス

うーむ。

なんか納得いかないが、こんなことしてたら先に進まん。

…じゃあ、烏龍茶

かしこまりましたァ。お飲み物は、いつお持ちいたしましょうか？

先にくれ

かしこまりましたァ

あっ、レミィ

Ｙｅｓ？

あと、ビールを<rep rep_line_two>

かしこまりましたァ。お飲み物は、なにになさいますか？

烏龍茶。料理より先に持ってきて

かしこまりましたァ

あっ、レミィ

Ｙｅｓ？

…なんでもない

その日は、レミィの知られざる一面を見てしまった。

彼女、春休み中はバイトを続けてるそうだから、 機会があったら顔を見に行ってやるか。

ゲーセンへとやってきた。

しょうがない。

ここでヒマをつぶすか。

中へ入ろうとしたとき、

Ｈｅｌｌｏ ｔｈｅｒｅ？

突然、英語で呼びかけられた。

Ｈｉ！ ヒロユキ

レミィだ。

こんなところで会うなんて、珍しいな

めずらしーデス

遊びに来てんのか？

Ｙｅｓ. 今日はすることがなくて退屈なの。ヒロユキも退屈？

ああ、死にそーなくらいな

じゃあ、ヒロユキ、一緒に遊ぼ

いいぜ。退屈人同士な

Ｉ’ｍ ｇｌａｄ！

なにする？

ヒロユキ、このあたり、くわしい？

まあ、地元だしな

じゃあ、いろいろ案内して

オッケー

その日は、レミィと会話を楽しみながら、いろんな場所へ行った。

ほとんど歩くだけで金も使わなかったし、安上がりで助かった。

下駄箱で靴を履きかえていると、

Ｈｉ！ ヒロユキ！

不意に独特のイントネーションで呼ばれた。

英語訛りの日本語。

やっぱり彼女だ。

はあぃ

オレは片手をあげてこたえた、が<rep rep_line_two>。

あれ？ おまえのその格好…

レミィが見なれない服装をしていることに気がついた。

彼女もオレの見ているものに気づき、

あのネ、アタシ、キュードー部なのヨ！

と、弾ける笑顔。

キュードー？ …ああ、弓道部か

あの、弓矢で的を狙う、あれだよな。

ニッポンの文化のケンキューなの

ついでに、始めた動機までレミィは教えてくれた。

いかにも外国人って感じの理由だな…。

いつ弓道部に入ったんだ？

ニューガクしたときからヨ

へぇ…、もう始めて１年くらいか

Ｙｅｓ

腕前の方は、どーなんだ？

なんとなく、聞いてみた。

レミィが弓を構えると、すごく絵になりそうな気がする。

服装なんか洋風にすれば『女ロビンフッド』って感じでしっくりくる。

…とか思ってたら、

ぜーんぜんダメね。どこに飛ぶかわからないの

あてが外れた答えが返ってきた。

やっぱりカリフォルニアっ子の彼女には、武道は合ってないのかも。

イメージ的に向いてないんだよ。 もっとぴったりなのがあるだろ？ 例えば、チアリーダーだとか…

『郷に入れば郷に従え』よ。 ニッポンにいるときはニッポンの文化、スタディするの

向き不向きは関係なしってわけか。まあ、好きでやってるならいいけどよ

うん。ニッポンの文化、大好きヨ

感心感心…

オレはうなずいた。

向学心（だっけか？）に、あふれる彼女を見ると、 オレもまじめに、学業に打ち込まなくちゃいけねーなとか思ってしまう。

…ところが、レミィは『フゥ…』とため息をもらし、

アタシ、動かないターゲットって好きじゃないの…

ターゲットって、的のことか？ピストルの射撃場じゃないんだから、動く的なんてないだ ろ

ヒロユキ、わかってない。動く的って、生きてる的よ

はあ？

ちょっとたじろいでしまう、オレ。

生きた獲物を追いつめる瞬間、とってもスリリングでエキサイティングだと思わない？

レミィはうっとりしながら、そんなことを言う。

その後、追いつめた獲物はどーなるんだ？

取りあえず、続きを聞いてみる。

ハンターにＧＥＴされるのよ

…どんな獲物か知らねえけど、カワイソーじゃんか

Ｗｈｙ？

キョトンとした顔で、レミィが言う。

なぜって…、動物をスリリングだからといって殺しちゃあ、やっぱまずいだろ

だって、獲物なのよ。狩られてトーゼン

おいおい。獲物とか、狩るとか、言ってることが物騒だぞ

そーなの？

そーだよ。<rep rep_line_two>おまえ、『ヤガモ』って知ってるか？

ヤガモ？なにそれ？

レミィは知らないらしい。

ってことは、まだ、日本にいなかったころか？

どっちにしろオレもいつのことだか覚えていないので、直接話して聞かせることにした。

いつのことかはよく知らねーけど、どっかの誰かが、池の鴨を矢で撃ったらしい

ＧＥＴしたの？

ワクワクしながら彼女は聞いた。

違う違う！ 命中したけど、矢は鴨の急所をはずれて突き刺さったんだ。それっきり、鴨 は矢が刺さったままで生活してたんだぜ？

言いながら、当時の怒りが込み上げてくる。

誰の仕業か知らないが、ひでー野郎もいるもんだ。

………

レミィは無言でオレの話に耳を傾けている。

ヤガモを捕まえて、刺さった矢を抜くのに、大勢の人たちが力を合わせたんだ。…撃った 本人は軽い気持ちでも、ヤガモと大勢の人たちに、どれだけの迷惑をかけたことか…

どーして、もう１発撃たなかったの？

おいおい…。

残酷なヤツだな。苦しい思いをしてるヤツに、とどめを刺せっていうのか？

Ｓｔａｔｅｓでは、ハンティングは立派な娯楽ヨ。獲物に同情してたら、成功しないわ

娯楽なのか？

週末に家族でオレゴンの湖へ、キャンプに出かけて、ｗａｔｅｒ　ｂｉｒｄを撃ちに行く のヨ

…オレゴンへ、ウォーターバードを撃ちにねえ…。

しかしアメリカの地名を地元のように言われても、さっぱり実感がわかなかった。

オレゴンて、名前は聞くけど、どの辺なんだ？

レミィはニッコリ微笑んで、

西海岸には３つの州があるの。北から順に、ワシントン、オレゴン、キャリフォルニア… ＯＫ？

…そうか、オレゴン州だったよな。

オレの頭の中に、形のあいまいなアメリカの地図が浮かんで、西海岸沿いに上からポン、 ポン、と３つの州がいい加減に配置された…。

…なんとなくわかった。…それにしても、家族でキャンプして狩りか…。いかにもアメリ カだな

それでね、Ｄａｄ（父さん）と一緒に草むらから…こうやって、ライフルを構えて<rep rep_line_two>

言いながら、レミィは銃を構える真似をして、

<rep rep_line_two>狙いを定めて…ＢＡＮＧ！ 

と撃った。

彼女の演技は、細かいしぐさが加わって、みょ～にリアルだった。

ＨＩＴ！ キャハハハッ！ 

命中したところまで、しっかり演技する。

レミィ、本物の銃、撃ったのか？

ａｉｒ　ｇｕｎだけどネ

な～んだ、エアーガンか…といっても、彼女が言う空気銃は、人も殺せる狩猟用のモノホ ンだ。

子供のオモチャと一緒にしてはいけない。

なんか、うらやましいな

演技がリアルだったのは、彼女が経験者だったからだ。

オレも１回くらいは、銃を使ってみたいぜ。

…その辺はよくわかったけどな。ヤガモは狩りの獲物じゃないんだ。いたずら半分で撃た れたんだよ

そーなの？

だから言ってるだろ

それ…、ヤガモが可哀想…

ようやく、人並みの意見が聞けたぜ。…ちなみに、ヤガモってのは、矢と鴨を合わせた言 葉で、決してヤガモという生き物じゃないからな

ニッポン語…奥が深いわね

………

なあ、雅史

ん、なに？ 浩之

今日は屋上で食うか

うん。いいね

その日、オレと雅史は、屋上で飯を食うことにした。

屋上に来ると、眩しいくらいの太陽がオレたちを迎えてくれる。

いい天気だね

ああ。たまには、おてんと様の下で食ってやろーぜ。 いつもの購買パンも、ちっとはマシになるかも知れねーだろ？

そうだね

雅史はにっこりと、うなずいた。

カサカサ…。

いっただきま～す

パンの包みを破り、中身を口にしようとした瞬間…。

あっ、いたいた…。Ｓａｙ！ ヒロユキ～！

オレを呼ぶ声がした。

声の方を振り向くと、レミィが駆けてくるところだった。

ハアィ！

そう言って、軽く右手を上げるレミィ。

はあぃ！

やあ

彼女のアメリカ式あいさつに、オレたちはそれぞれのあいさつでこたえた。

わざわざ訪ねてきて、なんかオレに用か？

今日はね、ヒロユキたちとランチしにきたの

ランチ？ レミィってたしか、学食派だったろ？

いいの。今日はそういう気分なのヨ

とか言って、レミィはオレの隣に腰を下ろした。

ちゃっかり<rep rep_line_two>オレたちに合わせたのかは知らないが<rep rep_line_two>パンも用意している。

オレたちと食ったって、購買パンは所詮、購買パンだぜ？

…その購買パンを少しでも美味くしようと、屋上に上がったオレたちだけどな。

そーなの？ ニッポンのパン美味しいわヨ

アメリカってパンまでマズイのか？ オレ、アメリカの食は口に合わないかもなぁ…

Ｎｏ ｐｒｏｂｌｅｍ. 大丈夫よ。和食のレストラン、たくさんあるから

和食レストランがないと生活できねえなんて、オレってつくづく日本人だよな

それでも、Ｓｔａｔｅｓに住めるネ

なんだか嬉しそうにレミィは言う。

さらに続けて、

ヒロユキはアタシの料理、きっと気に入るわヨ

とか言った。

なんだそれ？ オレ、レミィの手料理、食う約束したっけ？

ショーライの話ヨ

将来？ 先のことなんて、わかんねーよ

レミィは時々、オレに気のあるような、そぶりを見せるけど、 その辺はオレの都合のいい勘違いかもしれない。

Ｗｈａｔ ａ ｓｈａｍｅ…

がっかりしたふうのレミィがつぶやいた言葉は、オレにはわからなかった。

取りあえず食おうぜ。せっかくの昼休みがもったいないしな

いただきま～す

オレたちはそれぞれ、買ってきたパンを口にした。

モグモグ…。

味は…、残念ながらいつもと同じだった。

美味いか？ レミィ

うん。トッテモ！

なんかうらやましいよな…。そーゆーの

ヒロユキの、おいしくないの？

別に…。良くも悪くも、食い飽きた味

フーン…

そんなやり取りの最中、オレは雅史がミョーなことをしているのに気がついた。

サンドイッチのレタスを指でつまんで、じっと見つめている…。

ついでに薄笑いなんかも浮かべてるあたりが、不気味だといえば不気味だ。

なあ雅史。そのレタス、どーかしたのか？

雅史はちょっと驚いて、

あ…別に、なんでもないよ。 これをハムスターたちに食べさせたら、 喜ぶだろうなって思ってたんだ

と苦笑混じりに言った。

そーいや、おまえ<rep rep_line_two>

マサシ、ハムスター飼ってるの？

レミィが身を乗り出すように聞いた。

う、うん。そうなんだ

意外な人物の、意外な反応に、雅史も少し驚いた様子だった。

アタシと同じだなんて…マサシ、良い趣味してるヨ

レミィもハムスター、飼ってるの？

Ｙｅｓ！ マサシの、どんなハムスター？

僕は、ジャンガリアンが２匹だよ

ジャンガリアンってのは、小さくて可愛い種類のハムスターだ。

何度か雅史んちで、見せてもらったことがある。

チッチッチ、まだまだね。ハムスターは、ジャイアントが一番ネ！

ジャイアントハムスターってなんだ？

でかいのか！？

そうかもしれないね…。 とりあえず、僕は今の子たちが好きだから、それでいいよ

次はジャイアントにしようね、マサシ

うん…。次だなんて考えたくないけど、参考にさせてもらうよ

オレは咳払いをひとつ、

しかし、レミィがハムスターを飼ってるなんて、意外だよな

ちょっと強引に会話に割り込んでみる。

ヒロユキも、どお？

オレ？ 悪くないけどな…。考えとくよ

とか言いつつ、オレは引いてしまった。

放し飼いにでもできるならともかく、 カゴとか必要なものを揃えるだけで、 けっこーな金額になりそうだからな。

それにしても、レミィがハムスターねえ…。

ちょっと想像してみたくなってくるな。

なあレミィ、おまえんちのハムスターの名前、なんてんだ？

え？ 聞きたい？

ぜひ、聞きたいねぇ

じゃあ、教えてあげる

うんうん

アタシの大事な家族は『ジョニー』ヨ

じょ、じょにぃ…？

オレと雅史は、思わず顔を見合わせた。

…ハムスターの、ジョニー？

ぷぷぷ…。ハムスターにジョニーだってよ

オレたちはつい、吹き出してしまった。

犬ならともかく、ハムスターに『ジョニー』なんて、カッコよ過ぎる…。

アハハッ！ そんなにオカシーかな？

レミィまでつられて笑い出した。

…いや、おかしくねえよ。 いかにも、ぷぷ…アメリカ人らしくて…その、グッドだぜ

その日の昼メシは、レミィの意外な一面を知ることができて、楽しかった。

後で考えると、購買パンも美味かったように思えるから不思議だ。

おっ、前を行くのはレミィじゃねえか。

おーい、レミ<rep rep_line_two>

お～い、ヒロ

レミィに声をかけようとすると、不意に後ろから呼ばれた。

振り返ると、

オッス

志保がいた。

なんでおまえが出てくんだよ

なによう、あたしはこの学校の生徒なんだから、出てきて当然じゃないの

出るのは勝手だがな、オレはレミィに用があって<rep rep_line_two>

レミィ？ どこどこ？ どこにいるの～？

大げさに志保は辺りを見回し始めた。

おめーがオレの邪魔したから、行っちまったよ

んなこと言われても、いないものはしょうがないわね。 アンタの見たのは多分、蜃気楼。そういうことにしましょ

おめえなぁ、学校は砂漠じゃねえんだぞ。レミィはオアシスかっつーの

そうそう、アンタみたいのが『水だ～っ』とか 叫びながら幻に飛び込んじゃうのよね～

そう言って志保は、腹を抱えて笑い出した。

おい、くだらねーこと言ってねえでさっさと帰れ。オレは帰るかんな

オレは志保を置いて歩き出した。

…あ、おいこら、待ちなさいってば。まだ用件を伝えてないわよ

あんだよ

じつはさぁ、ちょ～っとアンタにつき合ってほしいんだけど

めんどくせえ

そんなこと言わないでさぁ

いったい何につき合えってんだよ

それはねぇ…。あたしこのたび、新聞部のお手伝いをすることになったのよ

今までおまえが加わってなかったのが不思議なくらいだよな。 …まさか、新聞記者でか？

ま、そーゆーこと

とうとう志保ちゃん情報が活字に…！？

なんなのよ、そのやる気のない顔は

おまえ…、学校新聞っていったら、けっこうみんなマジでやってんだぜ？

あたしも真面目にやってるじゃない

真面目にふざけてるだけだろ？

うっさいわね～。 だったらふざけた記事が１つくらいあってもいいじゃないのよ

開き直りやがった…

で、あたしが新聞のコラムを担当することになったのよ

…コラム？ ゴシップ記事じゃねえのか

んで、コラムに名前があるのよ

『天声人語』とか？

あたしのコラムだから『長岡の館』

…おまえ、ネーミングセンスねーな

どっから『館』が出てくるんだ？

うっさいわね、覚えやすくていいでしょ

ヨクねえ

もう決めたの。そいでね、タイトルに館の写真がいるのよ

オレの知ったこっちゃねーな

で、アンタが館をバックにした志保ちゃんをパチリと撮っちゃうのよ

ほお。その『アンタ』って誰だ？

アンタ

言いながらオレの目の前に指を突き出す。

危ねえっ

危なくなんかないわよ。もちろんつき合ってくれるでしょ？

フン…、撮ってやってもいいけどな、タダでオレに撮らせるつもりか？

ちゃっかりしてるわね、アンタ。 …いいわ、タダでなんて言わないわよ。 ヤックをおごるって条件でどお？

ま、いーだろ…。その館ってところに案内しろよ

おっけ～。んじゃ、案内するわ

その館は、駅から西に歩いたはずれにあった。

ほらほら、ここよここよ

ここって、ここは…

志保の案内で連れてこられたこの場所は、オレのよく知っている場所だった。

途中、なんとなく覚えのある道を通るので、 なんとか思い出そうとしたが、ダメだった。

しかし、この建物を見た瞬間、オレの記憶のもやもやが薄らいできた。

そうーだよ、この場所は確か<rep rep_line_two>。

志保ちゃんネットワークを通じれば、 好みのシチュエーションにベストマッチした場所を探し出すくらい、 簡単なことよ

志保のヤツがなにかを言っているが、そんな場合じゃない。

あと少しで思い出せそうなんだ。

オレはここに来たことがあるんだよ。

ちょっとヒロ！ なに固まってんのよ！？

まあ待て。…オレな、昔ここに来たことがあるんだ

なにそれ？ 藤田の館でも書いてたの？

アホ、おめーと一緒にすんな。この家の子とオレは友達だったんだよ

へえ…、誰？ うちの学校の生徒？

知らねえよ。引越ししていなくなっちまったんだ。 …そうそう、思い出してきたぞ

何よ、大げさに。いったいいつの昔よ

あれはなぁ…、小学校に上がる前だから、５歳くらいのころか？

ふ～ん。…１６ひく５で、１１年ぶりってヤツ？

懐かしいよなぁ。あいつ、今ごろなにやってるかな…

まさか女の子じゃないでしょうね？

よくわかったな

マジ？ 冗談で言ってみたら当たってるなんて…

言いながら白い目で見る志保。

…なんだよその、冷たい目は。ガキのころの話だって言ってるだろ

アンタのことだから、子供のころだって油断ならないわ

どういう理屈だ

身の潔白を証明したいのなら、このあたしにホントのことを話すことね

無茶な理屈でオレから当時のことを聞き出そうとする志保。

…そんなに知りたいのか？

めんどくせえヤツだな、やましいことなんかやってねえっつーのに

なら話しなさいよ

へっ、なんだかんだ言っといて、気になるんだな？

オレは攻め方を変えることにした。

なんですってぇ！？ き、気になんかしてないわよ

案の定、図星をつかれてうろたえだした。

なら聞くな

…わかったわよ

あっさり折れた。

オレの勝ちだ。

ほら、写真撮るからとっととポーズを取れ

………

志保は面白くなさそうな顔で、門柱の脇に立った。

おい、そんなつまんねー顔を撮っちまっていいのか？

…ごめん、やっぱ気になるから教えて

ったく、素直じゃねえヤツだな。最初からそう言えばいいだろ

うんうん。素直になったから教えて

ま、しゃーねーな

オレはしかたなく、語り始めた。

…その昔、オレは１人で街に探険に出かけたんだ

当然５歳のガキが調子に乗って遠出なんかしたら、 帰り道を忘れちまうに決まってる

オレはものの見事に迷子になってしまったんだ

途方にくれていると、この屋敷の前でやさしいおじさんが声をかけてくれた

親の名前からオレの家の住所を調べてくれるという

調べがつくまで遊んでいてくれと通された庭には、例の女の子がいたんだ

こんにちわ

…こんにちわ

その子は明るく元気で、親しみやすかった。

あたし、宇宙警察っ！

ずるいよ～っ<rep rep_sweat>

はじめはおたがい緊張していたけど、すぐに２人は仲良くなった。

母さんと連絡がついて、ちゃんと帰れてからも、 女の子の家までの道順を覚えて遊びに行った

あかりや雅史を誘ったけど、 遠くへ行っちゃダメだからって 一緒に来てくれなかった

だから、いつもひとりで遊びに行った

雨の日以外は、毎日毎日

大きな木があって、どっちが先に頂上までたどり着くか、 みたいな競争を、よくやってたな

ふたりとも頂上はきわめられなかったけど

なんとか登り切ろうとして、 女の子のお母さんにふたりとも叱られた覚えもあった

いま思えば、くだらないことでマジになってたな

ところがある日、女の子の元気がなかった

理由を聞いてもはっきりしない

そうこうしているうちに母さんから 『あの子のところへは、遊びに行ってはいけない』 なんて言われたんだ

２日後、言いつけを破ってこっそりあの子の家に遊びに行った

でも、お屋敷の門は閉まっていた

誰もいない

その次の日も、お屋敷は静まり返っていた

次の日も、次の日も…

女の子と家族が引っ越したと聞いたのは、それから少し後の話だった

それでも、ときどきは女の子の家に行ってみた

誰もいないお屋敷を見るたび 『あの子はどこでどうしてるんだろう…』 そう思った

<rep rep_line_two>って話だ

仲良くなった友達が、別れも言わず引っ越したって話でしょ？ ふ、普通じゃないの

ま、おめえの想像してたような、 スキャンダラスな内容じゃないってことは確かだな

飛び切りの情報が手に入ると思って、素直にまでなったのに…

おめえにしては頑張ったよな

がっかり…

はははっ。ホレ、がっかりしたところで、写真撮るぞ

ちょっと待った

なんだよ

今の話、使っていい？

使うって…、まさか記事にするとか言うんじゃねえだろうな？

もちろん名前なんか出さないからぁ

あのなぁ、こっぱずかしいだろうが

大丈夫大丈夫。絶対バレやしないから

なんで人の思い出話を使うんだよ

ああ、それ？ じつはねえ、枠をもらったのはいいけど、ネタがなかったのよ～

なにが『なかったのよ～』だ。そんなんで記者がつとまるかっての

わかってるのよぉ。…だからね、今回だけ、使わせて。お願いっ

オレは少し考えて、

…よし。許す

と、うなずいた。

ホント～ッ！？

いいか？ 調子に乗んなよ？ オレ的にはＮｏなんだからな。 それでも許すのはおまえに貸しを作るためだ

あ～っ、それ、ずっこ～い！

ずるくない。交換条件だろ

ヘ理屈ね…

勝手に言ってろ。気に入らねえならご破算だな

あ、オッケーよオッケーよ。アンタに志保ちゃん貸しポイント＋１ね

違うだろ。借りポイント＋１だ

そそ。それでいいでしょ？

勝手にしろ

結局、その場は適当に写真を撮っておひらきにした。

それにしても今ごろなにやってるだろうな、彼女は。

あんな屋敷に住んでいたんだから、金持ちの娘だったんだろうな…。

…なんだよ。こんなとこに呼び出して

昼休み、屋上へレミィに呼び出された。

理由を聞いても、彼女はもの悲しげにオレを見つめるだけだ。

用がねーなら、帰るぞ

そう言うと、レミィの口が動いた。

アタシ…、生まれ故郷に帰らなくちゃいけナイの

は？

アタシ今夜、戻ります…

戻るって、アメリカへか？

あそこです…

そう言って、レミィが空を指差した。

見ると、彼女が示した方向には、白っぽい真昼の月が浮かんでいる。

けっ

オレはせせら笑った。

なんの冗談だよ。おめーはかぐや姫か？

いくらなんでも、そりゃねーだろ。

ついでに呆れ返ってしまう。

ヒロユキに拾われてからの３年間…、レミィはとても幸せデシタ…

祈るような目で月を見上げ、自分に言い聞かせるようにレミィは言った。

あのなぁ…。いつオレがおまえを拾ったんだよ？ オレは竹なんか取らねえぞ

この日が来るのを、アタシはずっと、恐れていました。 …時が止まればいいとさえ思いました

会話が噛み合ってない…。

おい、オレの話、聞いてっか？

ヒロユキ…。名残惜しいデス…

レミィはオレの言葉を無視して、どんどん話を進めていく。

話を聞けったら！

…止めてはくれないのデスか？

はいはい…わかったよ。行かないでくれ、レミィ

オレは、いい加減うんざりして、レミィの会話に合わせてやった。

…ダメなの。もう、決まったことなんデス

なんでだよ？ 突然過ぎるじゃねーか

………

彼女はこたえなかった。

胸のうちに、気持ちを押し込めてる…。

そんなふうにも見えた。

…ちょっとギャグには見えない。

もしかして、マジ？

アタシ、別れたくないヨ…

そんなバカなことって<rep rep_line_two>

突然、目も開けられないほど強烈な光が辺りを包んだ。

な、なにが起こったんだ！？

サヨナラ、ヒロユキ…

どーなったんだ！ レミィ！？

ヒロユキとの思い出、忘れない…

<rep rep_line_two>っていう夢を見たんだ。さっき

オレと雅史は、レミィも交えて、屋上で昼メシを食っている。

４時間目に見た夢はあまりに無茶な内容だったので、 オレはふたりに話してみた。

へえ…

雅史は相変わらず、無愛想なリアクションでこたえた。

もう一声『変な夢だね』とか、欲しいところだな。

夢の中で、アタシ、宇宙人なの！？

レミィだけが嬉々として、オレに聞いた。

わかんねえよ

かぐや姫が宇宙人かどうかを、聞かれてるみたいなもんだからだな。

オレには答えられない。

設定上、宇宙人なのかもね

雅史が言った。

アタシ、ＵＦＯに乗って行ったの！？

雅史のせいで、ますます舞い上がった調子のレミィが聞く。

まぶしくて見えなかったよ

まぶしいＵＦＯ！？

…違うって。

それよりもな。オレはどうしてそんな夢を見たのかってのが気になるんだよ

それってさ、虫の知らせみたいだね

雅史が苦笑しながら言う。

…そっか。

虫の知らせ…つまり、予感みたいなものか。

よし、レミィに確かめてみよう。

レミィ、おまえ、アメリカに帰るのいつだ？

いまのところ当分、予定はないわヨ

そーなのか？

聞き返すと、レミィはコクンとうなずいた。

…なんだよ、違うのかよ。

結局、なんだったんだろーな…

ま、ただの夢だし、深く考えるのはよそう。

ねえアタシ、月に帰ったの？

ワクワクしながらレミィが聞く。

それはもういいって。単なる夢だから

でも…

夢の話はこれで終わりだ

つまらないデス…

Ｈｏｗ ａｒｅ ｙｏｕ？

休み時間、いきなりレミィがたずねてきた。

レミィを見慣れていない連中は、じろじろとこっちを見ている。

おう、レミィ。いったい何の用だ？

あのネ、今度の日曜日、ヒロユキにゲームセンターに連れてって欲しいの

ストレートだなぁ。デートのお誘いか？

イエ～ス

オレの答えは<rep rep_line_two>。

Ａ　いいぜ。

Ｂ　ダメだ。

いいぜ。どうせヒマだし

Ｒｅａｌｌｙ？

ああ。けどなんでゲーセンなんだ？

知りたい？

おう

それは謎デス

オレは座ったままズッコケそうになった。

レミィ～

アハハッ、謎が謎を呼びマ～ス

おめぇ、また妙な言葉覚えてきたな？

ゴメンゴメン。ヒロユキ、日曜のお昼、学校に迎えに来て

学校？ なんで？

午前チューはキュードーなの

ふ～ん…。ま、いいけどな

相変わらずレミィがゲーセンに行きたがる理由はわからなかったが、 気にしないことにした。

デートは４月２０日の昼に学校、だったな。

わりぃ、その日は都合わるくてな

そーなの？

ホント、わりぃな

Ｗｈａｔ ａ ｓｈａｍｅ. 残念デス…

レミィは『またね』と帰っていった。

昼前に学校に着いた。

少し早いけど、弓道部はまだ終わっていないのだろうか。

日曜の学校って、オレには違和感があるな。

…まだ終わらないのかな。

ヒロユキ！

…おっ

レミィはニッコリ微笑んで、

ヒロユキ、待ったぁ？

別に…

ヨカッタ。それじゃ、行きましょ！

そう言って、レミィは腕を絡めてきた。

おいおい、ここは学校だぞ

とか言ってみるけど、悪い気はしない。

Ｎｏ ｐｒｏｂｌｅｍ！

ふう…、やっと着いたぜ

学校から出るまでに、同級生や上級生からさんざん冷やかされてしまった。

レミィは男子の間で、ポイント高いからな。

そのせいで、村八分ってのは勘弁してほしいけど。

どーしたの？ 早く入ろ

お、おう

オレはレミィに急かされて、ゲーセンに入った。

このゲーセンは、この辺りでは一番大きく、 ワンフロアの店内には、かなりの数のゲーム機が設置されている。

入り口付近には、プライズマシーンやネコプリントが置かれている。

例によってネコプリントは、女子校生軍団に占領されていた。

…空いてきたら、レミィと一緒に撮ってみよう。

で、店の奥は壁沿いに大型筐体物がずらりと並んでいて、 残りのスペースには対戦格闘モノやクイズゲームなどが置かれている。

レミィは、店内を見渡して目を輝かせ、

ヒロユキ、ナニかやってやって！

子供のようにせがむ。

オレがひとりで遊んでどーすんだよ。おまえがやるの

そうネ。じゃあ、どれで遊べばイイ？

う～ん…

最近のゲームはどんどんややこしくなってきてるからな。

格闘ゲームなんかはコマンドが入れられないと話にならないし。

なにも考えなくても遊べるようなジャンルは、やっぱあれか…。

シューティングなんかどうだ？

弾を撃って敵を倒せばいいからな。

これ以上単純なルールはないだろう。

Ｓｈｏｏｔｉｎｇ？ それ、ドーヤッテ遊ぶの？

オレは周囲を見渡し、シューティングを探した。

たしか『お嬢様は魔女』ってヤツだったか？

オレもけっこう遊んでるゲームなので、なにかとアドバイスはできるはずだ。

…あったあった

レミィを連れて、台の前に座らせる。

このボタンで、ショット。隣がボンバー。 ボンバーは一撃必殺武器だけど、数に限りがあるから、 ピンチのときにうまく使うんだぞ

Ｗｈａｔ？ よくわからないヨ

どのへんが？

なにをすれば勝ちなの？

…か、勝ち？ もしかしてレミィ、おめー、ゲーセンで遊んだことないのか？

彼女はブンブンと首を横に振った。

アリマセーン

まったくのゲーム初心者かよ…

今の時代、ゲームの遊び方を知らないってのも、ある意味、天然記念物だよな。

しょーがねえ、オレが一から教えてやるよ

教えて、教えて！

よし、じゃあ、まずはレバーから<rep rep_line_two>

オレは、レバーやボタンの扱い方、 果てはコイン投入からゲームスタートまでを解説した。

しかしズブの素人であるレミィにどこまで理解させられたかは、ちょっと疑問だ。

あとは実際にやってもらうしかない。

じゃあ早速、教えたとおりにやってみろよ

イエッサー！

レミィのヤツ、いきなりオレに敬礼した。

オレは思わず辺りを見渡した。

ハ、ハズいヤツめ。

オレは教官かなんかかよ。

レミィは１プレイ側の席に座り、 レバーを引っつかんで、ショットボタンに手をかけた。

オレは隣の２プレイ側の席に、彼女の邪魔にならないよう少し離れて腰かけた。

………

………

レミィは無言で、デモ画面を眺めている。

ヘイ、レミィ！ インサートコイン、アンド、プッシュスタート！

…手が放せまセン

オレはズッコケそうになった。

おいおい、構えるのはゲームが始まってからでいいんだよ

そうなの？

あったりまえだろ。まだカネも入れてねーうちから構えるヤツがあるか！

イエッサー！

レミィは少し緊張した面持ちで１００円玉を取り出すと、投入口へ放り込んだ。

…と思いきや、素早く例の『構え』を取る。

それっきり、ピクリとも動かない。

レミィ、プッシュ、スタートボタンだ…

苦笑しつつ、オレは横からボタンを押してやった。

主人公の、ほうきにまたがった魔女が飛び出してくる。

………

もう始まってるのに、レミィは動かない。

…攻撃しろよレミィ

どーするの？

右手のボタンだよ

ボタンを指差すと、レミィは、ボタンをペシッと叩いた。

ドド～ン！

でっかいおっさんの叫びで、敵は全滅。

おめー、そりゃボンバーだ！

Ｗｈａｔ？ Ｗｈａｔ？

状況がつかめず、レミィはあたふた。

普通の攻撃はこっちだ

あ、そっか

レミィはうなずいた。

そのやりとりの間、主人公がまったく無傷なのが不思議だ。

そんなことはお構いなしで、レミィはペシペシとボタンを叩く。

おいおい、始まってから少しも動いてないぞ。レバー操作がお留守だぜ

忘れてました！

注意してやると、レミィの操る魔法使いは、 右へ左へデタラメな方向に動き始めた。

まるで酔っぱらいだ。

しかし、やっと動き出したかと思えば、今度は右手が止まっている。

レミィ、ボタン

忘れてました！

ようやく、デタラメに動きながら、デタラメに魔法を撃てるようになってきた。

ペシペシペシ…。

てきとうに撃っていた魔法攻撃が、ザコを捕らえた。

あっさりとザコは爆発する。

倒しました！

レミィはオレに向かって、嬉しそうに言う。

よかったな

ペシペシペシ…。

さすがにザコの数が増えてきた。

今度は、２、３匹まとめて爆風に包まれる。

倒しました！

わかったわかった。いちいち報告すんな

ペシペシペシ…。

１面の半ばごろには、ようやくレバーとボタン、 ２つのことが同時こなせるようになってきた。

…パワーアップアイテムが出た。

アイテムは斜めに画面中を飛び回る。

レミィは、それを器用に避けている。

それは避けるんじゃなくて、取るんだよ

なにを？

その、『Ｐ』ってヤツをだよ

取れるの？

真顔で聞いてくる。

ああ。そいつを取れば、パワーアップするんだよ

オレが言うと、レミィはじっと自分の手元と画面を見比べ始めた。

………

どうした？ 取るんだよ

…取れません

なんで？

どのボタンで取るの？

おいおい…。いいか、こーすんだよ

オレはレミィの手をつかんでレバーを操作した。

魔法使いを動かしてアイテムを回収する。

Ｉ ｓｅｅ. そうなのネ

これが『取る』って意味だ

アイテムを回収できた魔法使いは 『パワーアップ』のボイスとともに攻撃が変化した。

Ｐｏｗｅｒ ｕｐ！

ゲームのボイスより、さまになった発音で、レミィが声を上げる。

ヒロユキ、変わった、変わったヨ！

はいはい、よかったな

こんな調子でレミィはゲームが終わるまで、 ことあるごとにオレに報告してくれた。

ゲーセンを出るころには、オレはへとへとで 『もうレミィの報告はうんざり』状態だった。

楽しかったネ、ヒロユキ

まあまあ、かな

レミィはいいよな。

シューティングであそこまで楽しめるんだから。

うらやましいくらいだ。

とか考えてると、

ありがと、ヒロユキ<rep rep_heart>

レミィはいつもの太陽のような笑みと一緒に、ほっぺにチューしてくれた。

ん、ああ

取りあえず、レミィに喜んでもらえたし、結果オーライにしておこう。

浩之

３時間目の休み時間、雅史がオレのところにやってきた。

おう、なんだ

生徒玄関の掲示板に、学校新聞が貼り出されてるよ

へえ…。それで？

例の志保のコラムも載ってたよ

ああ。そーいやそういうのもあったな

浩之のことが書いてあったよ

そっか、忘れてたぜ…

あいつは名前は出さないって言ってたが、とりあえず確認はしておかないとな。

オレは、急いで掲示板のところまでやってきた。

問題の新聞はすぐに見つかった。

幸いなことに、誰も読んでいるヤツはいない。

ここのところだよ

雅史の指差したところに、なるほど、オレの撮った志保の写真が載っている

なになに<rep rep_line_two>

このたび、このコラムを預かることになりました２－Ａの長岡志保と申します。

紙面の一角、つまり土地を任されたからには、 しっかりと責任を持って取り組みたいと思ってます。

土地に住むには、家がなければいけません。

ですから、この土地に私（わたくし）の家を建てます。

建てるからには、立派な屋敷にしたいものです。

しかるに、コラムの呼び名は『長岡の館』とさせていただきました。

…ヘ理屈だけは一流だな。

さて、写真にある建物です。

これは撮影用に私が人づてで探し出したものなのですが、 偶然にも私の知人の思い出の場所でもあったのです。

今回は、この建物にまつわる、 ちょっぴりせつない思い出話を紹介したいと思います。

…ったく、マジで書きやがったか

読み終えたあと、オレはつぶやいていた。

大丈夫だよ浩之。これを読んだ限りじゃ、誰のことだかわからないし

そりゃそうだけどな

バレっこないってわかっていても、 自分の過去を書かれるのは気分のいいもんじゃない。

でも、懐かしいね

ああ

僕も遊びたかったな。その子と

おまえが親の言うこと守って、遠出しなかったからだろ

うん、そうだね

雅史がうなずいたとき、チャイムが鳴った。

戻るか

うん

Ｈｉ！ ヒロユキ

休み時間、自販機でカフェオレを買った帰りにオレはレミィに出会った。

おう、レミィ。なんか用か？

ヒロユキ、ｂｏｗｌｉｎｇ好き？

レミィはいきなり、ボウリングは好きかと聞いてきた。

なんだよ、やぶからぼうに

今ネ、ｂｏｗｌｉｎｇが流行ってるのヨ

マジかよぉ？ オレ知らねえぜ

ねえねえ、好き？

ボウリングなんて、好きでも嫌いでもねえ

そう言うと、レミィは困った顔をした。

Ｗｅｌｌ…じゃあｂｏｗｌｉｎｇできる？

そうだな、たしなむ程度かな

Ｒｅａｌｌｙ？ じゃ教えて教えてっ

はあ？ レミィまさか、ボウリングも知らねえのか？

知ってマース。でも、やったことないの

へえ、国にいるときもないのか…

うん

オレの返事は<rep rep_line_two>。

Ａ　いいぜ。

Ｂ　ダメだ。

いいぜ

やったぁ！ ヒロユキ大好きっ

そう言うが早いか、レミィはいきなりオレに抱きついた。

お、おいおい！ 離れろって

口ではそう言っても、内心、悪い気はしてない。

むしろ、嬉しい。

…けど、これはちょっとハズい。

こんなとこ誰かに見られたら、ちょっとしたニュースだぞ！？

幸いというか残念というか、 レミィはオレを押し倒したりすることもなく大人しく離れた。

ヒロユキ、来週の日曜、あいてる？

来週？ まさか、ボウリング場で教えろって言うのか？

Ｙｅｓ

ま、いいけどな

Ｉ’ｍ ｇｌａｄ！

レミィは飛び上がって喜んだ。

いまのは多分『嬉しい』って意味だな。

日曜だったな。どうやって待ち合わせる？

Ｉ ｃａｎ’ｔ ｓａｙ. ヒロユキが決めて

…じゃあ、中央駅に朝の…１０時ってのはどうだ？

Ｔｈａｔ’ｓ ａｌｌ ｒｉｇｈｔ. 駅に１０時ネ？

ああ

うなずくと、レミィはにっこり微笑んだ。

じゃあ日曜日にｓｅｅ ｙｏｕ！

そう言って、くるりと身をひるがえし、タタタッと駆けて行った。

オレは右手で軽くおうじる。

…日曜はレミィとデートか。

楽しみだな。

ダメダメ。人に教えられるほどの腕前じゃねーし

相手が初めてだっていうんなら、なおさら間違ったことは教えられない。

そーなの？

全然知らなくても、横のレーンで やってるヤツのやり方を真似しときゃいいんだよ

オレよりうまいヤツがゴロゴロしてるだろうし。

自信ないヨ…

自信なんて、だんだんついてくるものだろ

ダメなの…？

残念だけど、力になれねーな

…うん。ゴメンね無理言って…

わりぃな

うん。じゃあネ…

レミィはトボトボと帰っていった。

…なんだろ？

じつはレミィ、オレに教えて欲しかったのか？

Ｈｉ！ ヒロユキ

歩いていると、不意に呼びかけられた。

おう、レミィ

見つかってよかったヨ

なんだ、オレを探してたのか？

うん

いったい何の用だ？

あのね、今日、アタシの家に来てほしいの

レミィんちへ？ ディナーにでも招待してくれるのか？

Ｓｏｒｒｙ, そういうんじゃないの。見に来てほしいの

見に来てって、レミィんちを？

うん

なんか珍しいもんでもあるのか？

えっとね…、それは秘密デス

そう言ってレミィはケラケラ笑い出した。

レミィ～

ゴメンゴメン。…今日はとっても大切な日だから、ヒロユキに来てほしいの

ま、いいぜ。どうせヒマだし、美人の頼みを断るほど野暮じゃねーから

ホント！？ ありがとう！

オレはレミィの案内で、彼女の家を『見に』行くことになった。

おい…、レミィんちって…ここかぁ？

道順が同じだから、まさかとは思っていたが、ここは『長岡の館』じゃねえか。

うん…。とにかく、入って

レミィの言葉で、オレは門をくぐり敷地に入った。

玄関に行くのかと思ったら、彼女は庭の方にまわって行った。

オレも後に続く。

…それにしても、ここがレミィの家だとしたら、 彼女が昔遊んだ女の子になるのか？

たしかに歳も同じだけど…。

そもそも金髪だったか？

いや、レミィは何年か前に日本にやってきたんだ。

１１年前にもここに住んでて、オレと遊んでたはずがない。

ヒロユキ

考えていると、レミィが呼んだ。

お、おう

ただいま

は？

アタシ、帰ってきたヨ。１１年前、黙ってＳｔａｔｅｓに戻ってごめんね…

そう言ってレミィは目を伏せた。

…１１年前に、アメリカに戻った…？

もしかして、あれはレミィだったのか！？

うん

うなずくレミィ。

そ、そうだったのか…。

懐かしいなぁ。前からレミィのこと知ってるのに、なんか複雑な気分だぜ

実際、懐かしいのか懐かしくないのか、言ってる自分もよくわからなかった。

うん、アタシもびっくりした

どうしてオレだってわかったんだ？

シホの記事読んだの。それで直接シホから詳しく教えてもらって、わかったの

あの記事か…

見て、ヒロユキ。あの砂場、覚えてる？

そう言ってレミィは、庭の片隅の砂場を指差した。

もう何年も<rep rep_line_two>もしかしたら当時から<rep rep_line_two>使われていないらしく、 地面の囲いがなければ区別がつかないくらい庭の土と砂が混ざっている。

…ああ。たしか、オレが作った秘密基地が宇宙警察にぶっ壊されたんだよな

アハハッ、アタシ、ウチューケーサツ！

ひでー警察もあったもんだ

ほら、あっちの池に今もｃａｒｐ, いるヨ

レミィの言う先に、そこだけ日本ふうの池がある。

カープ？ なんだそりゃ？

近づいて覗き込んでみると、赤やら白やらの鯉が泳いでいる。

カープって鯉か？ まさか１１年も生きてるんじゃねえだろうな？

最近買ったの

なんだ『今も』って言うからずっと生きてるのかと思ったぜ

ＨＥＹ！ ｌｅｔ’ｓ ｌｕｎｃｈ

レミィがパンパン手を叩きと、鯉がわらわらと彼女の足下に集まってきた。

するとレミィは、手のひらからなにかばらまくようなしぐさを見せた。

鯉たちはエサが来ると勘違いして、口をパクパクしている。

アハハッ、騙されてはいけません！

小学生並みのいたずらで喜ぶレミィ。

…ホント、ガキだなレミィは

たぶんあのころもそうだったんだろう。

そんなレミィについ、目を細めてしまう。

ネェ、ヒロユキ

ん、なんだ

あの木、覚えてる？

そう言って指さした先に、ひときわ大きな木があった。

まわりに生えてる木と比べての話だけど。

…なんの木だろう？

そんなことは関係ない。

ああ、よく覚えてるぜ

オレはうなずいた。

レミィはスキップでもするみたいな足取りで、木に駆け寄った。

アタシとヒロユキ、この木によく登ったネ

そうだったよなぁ

口もとをゆるませながら、レミィに歩み寄る。

今も昔もちっとも変わっていないような、 そんな彼女を見ていると、にこやかな気分になってしまう。

見て見て、この木、小さくなったヨ

そばまで行くと、得意そうにレミィが言う。

バーカ、オレたちが大きくなったんだ

こうやって見上げると、 むかしはとんでもない大木に見えたこの木も、 さしずめ『少し大きめの木』って感じだ。

Ｌｅｔ’ｓ ｃｌｉｍｂｉｎｇ！

思い付いたようにレミィは幹に足をかけた。

お、おいおい

そう言ってる間に、彼女はするすると慣れた調子でのぼって行く。

やがて３メートルほどで幹が細くなって、それ以上のぼれなくなった。

やったヨーッ、ヒロユキ。のぼったヨ！

はははっ、よかったじゃねえか。むかしはのぼれなかったからな

ＹＥＡＡＡＡＨ！

レミィが手を振った瞬間<rep rep_line_two>！

ズッ！

キャアッ！

彼女を支えていた片方の足が滑った。

あぶねぇっ！

とっさに飛び出した。

ドサッ！

<rep rep_line_two>大丈夫か？ レミィ

う、うん。…アリガト

オレの腕の中でレミィはうなずいた。

間一髪、落ちてきたレミィを受け止められたのは、ほとんどまぐれ。

ったく、ガキのころより危なっかしーぞ

エヘヘ…。ゴメンネ

落ちてりゃ骨折くらいしてたぞ…。ほら

降ろそうとすると、

ヒロユキ

なんだよ

…もう少し、このままでいて

そう言ってレミィはオレにしがみついた。

な、なんだよ。どっか痛めたのか？

ううん…

じゃなんだよ

正直、人ひとりを抱えてるのはつらい。

ヒロユキに言いたかったこと、あるの…

なんだ

ヒロユキに…『タダイマ』って…

さっき、言わなかったか？

ううん。ホントのタダイマ、言いたいの

あ、ああ。言ってくれ

ただいま、ヒロユキ。アタシ、帰って来たヨ

そのときたしかに、レミィはあの１１年前の女の子だった。

そしてオレは、迷子のガキンチョ。

とっくに顔見知りだったのに、オレたちは今日、いまここで再会したんだ。

ああ。おかえり、レミィ

自分でも驚くほど、やさしい声が出た。

案外これって本心だよな。

………

………

…なんか恥ずかしいような『間』ができてしまった。

ヒロユキ

ん？

なにか話して

レミィもいたたまれなかったらしい。

なにかって、なにを？

むかしのこと

そ、そうだな<rep rep_line_two>

…その後、レミィを抱いたまま話し込んでしまい、 さすがに腕が痛くなってしまった。

さあ、今日はレミィとデートだ。

１０時に駅で待ち合わせだから、手っ取り早く準備しよう。

あわただしい毎日の朝とは違い、しっかり時間をかけて身支度。

わりと余裕を持って家を出た。

駅についたのが９時４５分。

レミィは…。

Ｈｉ！ ヒロユキ

いきなり背後から呼びかけられた。

お、おう

もちろん、オレを呼んだのはレミィ。

Ｈｏｗ ｙｏｕ ｄｏｉｎｇ？

ずいぶん早いじゃねえかレミィ

言いながら、レミィに見とれてしまった。

ボーダーのワンピースとデニムのジレが レミィの元気なイメージにマッチしてて、いい感じだ。

そして、なんといってもブロンドの威力はすごい。

どう見たってファッション誌やカタログに出てくる モデルにしか見えないスタイル…。

見とれない方がおかしいよな。

どうしたの？ ヒロユキ

そう言ってレミィはオレに腕を絡めてくる。

積極的な行動に、ついついまわりの人目を気にしてしまう。

い、いや、レミィの私服ってめったに見れねえから…

レミィは『Ｏｈ！』と声をあげてオレからぴょんと離れた。

似合いマ～スカ？

ちょっと気取った風にオレに聞く。

グレイト！ 似合ってるぜ

オレは親指を立てた。

Ｔｈａｎｋ ｙｏｕ ｖｅｒｙ ｍｕｃｈ

ウインクでこたえるレミィ。

普通なら恥ずかしくてできないようなやり取りも、 レミィが相手だとナチュラルに決まってしまう。

まるでアメリカ人になった気分だ。

さ～て

ねえ、どんなｂｏｗｌｉｎｇ ａｌｌｅｙなの？

ボウリング場がか？

うん

オレはレミィにこれから行くボウリング場の説明をした。

これから行く場所は、この辺りではボウリングのメッカみたいなところだ。

最近にできた建物で、１階にはゲーセンとカラオケがあって、 ボウリングは２階にある。

小さなレストランもあるので、その気になれば１日中遊ぶこともできる。

シホも呼べばよかったネ

あいつはいい。それに今日はオレとレミィのデートだからな

うんっ

さ、行くぞ

階段を上りきると、だだっ広い空間とずらりと並んだレーンが迎えてくれる。

昼前なので、埋まってるレーンは少ない。

アタシ、ビックリしました…

５０もあるレーンを初めて見たのか、レミィは目を丸くしている。

オレはさっさと、カウンターで２ゲーム申し込んだ。

レミィ、シューズ借りてこようぜ

うん

自販機みたいな貸出機で、シューズを借りたら、お次はボールだ。

ずらっと並んだ色とりどりのボール。

オレはとりあえず１３ポンド辺りを選ぶ。

レミィはというと、オモチャ売り場の子供状態だ。

レミィは女の子だから<rep rep_line_two>

ハイッ、アタシこれッ

と選んだのが１８と書かれたボール。

アホっ、んな重い玉まともに投げれねえぞ

そーなの？

よりによって一番重いのを選ぶなよ

しかも１５以上のボールなんて、 ここ以外じゃめったに見れないほど特殊なんだぞ。

じゃあ…これッ

と抱え込んだのが１７ポンド。

１７もダメだっての

首を横に振ると、レミィはおずおずとボールを棚に返した。

じゃあ…

言っとくけど、１６も１５も１４もみんなダメだぞ

釘を刺すと、レミィは１６ポンドに手を伸ばしかけたままピクッと固まった。

大きいことはイイことなのに…

でかけりゃいいってもんじゃねえの

残念デス…

しょんぼりするレミィ。

なかばあきれながら、オレは彼女の腕の太さとボールを見比べた。

やっぱレミィは１１辺りで<rep rep_line_two>ストーップ

オレの声で、すでに駆け出していたレミィはピクッと固まった。

はい？

６とか８もダメだぞ

アハハッ、ヒロユキ、勘がするどいネ

ったりめーだろ。棚の端っこ目指されちゃ誰だってわかるって

…ったく、両極端なヤツ。

小さいことは技術なのに…

レミィは１１。１１ポンドで決まり

残念デス…

残念じゃねえの

レミィに１１ポンドボールを持たせて、オレはレーンのベンチに向かった。

次はボールの投げ方を説明しなくちゃいけない。

なあレミィ、マジで投げ方知らねえのか？

ダメもとで聞いてみた。

ボールを手にしたレミィは、難しそうな顔でそれをひねくり回している。

ヒロユキ、大変ッ

なにが？

このボール、穴が３つしかないヨ？

…アホ

ベンチにレミィを座らせ、オレはその前で何度か投球フォームを見せた。

<rep rep_line_two>って、だいたいこんな感じで投げるんだぞ。 まわりにオレより上手いヤツがごろごろしてると思うから、 そいつの投げ方を参考にしてもいいけどよ

一応、オレ流の投げ方を説明してみた。

正しいフォームなんてわからねえから、かなりアバウトな教え方だ。

意外と複雑デス…

教えてみると、手と足を同時に動かしたり、 けっこう複雑なことをやってるのに気づいた。

レミィの言うことももっともな気がするな。

とにかくほら、やってみろよ

うん

ボールを手渡すと、レミィはその場でボールを構えた。

最初は右足からだぞ

オレの指示にうなずくと、レミィは右足を踏み出した。

足はいいけど、いきなり右手を後ろに振り上げる。

違う違う。右手は前に出すんだって

あ…、ウッカリしてました

もういっぺん最初っから

うん

レミィはもう一度構えをとった。

今度は右足を踏み出しながら…、右手を前に出す。

いいぞ。

次は左足を出して、もう一度右足…。

ストップ。ボールを前に出したっきりじゃねえか

Ｗｈｙ？ アハハッ、忘れてました

…意外とどん臭いヤツだなぁ。

いいか？ １歩目でこうやってボールを前に出して、 ２歩目でボールを下ろす。 ３歩目でボールを後ろに上げて、４歩目で投げる

オレはもう一度実演して見せた。

Ｏｈ, Ｉ ｓｅｅ. 見きったヨ

ホントかぁ？

Ｏｆ ｃｏｕｒｓｅ

派手にうなずいて、レミィは構えた。

１歩踏み出して、２歩、３歩…。

おっ、うまいぞ。

一応形になってる。

４歩で腕を振り下ろして<rep rep_line_two>っこら！

こんなところで投げんなって！

レミィはマジでボールを離した。

じゅうたんの上を転がったボールは、そのままレーンへ…。

ボールは斜めにレーンへ突っ込んで、当然のごとくガターにハマった。

アハハッ！ ｇｕｔｔｅｒ！

笑ってる場合かよ

いまのガターはちゃっかり一投目に記録されてしまった。

オレのスコアボードに『Ｇ』の文字がつく。

ヒロユキ、ｇｕｔｔｅｒだね！ アハハハッ

レミィのヤツ、よほどおかしいのか腹を抱えて笑い出した。

ったく、わざとやりやがったなぁ？

ゴメンゴメン、わざとじゃないの。つい、ｐｒｏ ｂｏｗｌｅｒの気分で…

照れ笑いを浮かべるレミィ。

ほ～お、うっかり手を離したって言うんだな？ んじゃ、今度は宮内プロにマジで投げてもらおうじゃねえか

ＯＫ！ 投げましょう

からかい半分で言ったのに、すっかりその気でレミィはこたえた。

戻ってきたボールを手にとって、レーンの前で構える…。

精神集中する彼女は、けっこうマジだ。

やがて、倒れこむようにゆっくり踏み出す。

おっ、サマになってるじゃねえか！

ドスン！

手を離れたボールはキレイにレーンへ落ちた。

ボールを離す瞬間も、離した後も、まるでプロみたいに決まってる。

斜めに回転がかかったボールの、コースはばっちりだ。

このまま行けば、１番ピンと３番ピンの間に<rep rep_line_two>って、おいっ！

シーン…。

レミィのボールが突っ込んだ先には何も無かった。

間違えました…

つまり、誰も遊んでいない無人のレーンだったんだ。

アホ

…弓道のときもそうだけど、レミィって、形だけ真似するのが上手いな。

その日は６ゲーム遊んで、腕が痛くなった。

１階のゲーセンと２階のボウリングを往復して、半日近くも遊んだせいだ。

おかげでレミィは上達して、ガターが少なくなった。

ハイスコアはオレが１３５、レミィは８３。

楽しかったネ

ああ

ヒロユキのおかげでアタシ、上手くなれたヨ

オレもそうだけど、レミィはもっとスペアを取らねえとな

うん。また連れてってネ

そうだな

じゃあ、またね。Ｓｅｅ ｙｏｕ

んじゃな

オレたちは駅前で別れた。

レミィって、同い年かと思ったらじつはガキっぽかったり、見てて飽きない。

けど、そんな部分がほっとけなくて、つい面倒見たくなってしまうよな…。

そんなことを考えながら帰った。

Ｈｉ！ ヒロユキ

休み時間にレミィがやってきた。

おう、レミィ

ヒロユキ、あのね、今晩家でパーティするの

へえ。なんの？

なんでもないヨ。普通のパーティ

俗にいう、晩サン会ってヤツか

うん。それでね、ヒロユキにも遊びに来てほしいの

オレに？

うん

コクンとうなずくレミィ。

アメリカンなホームパーティにオレを招待してくれるのか…。

ほかに誰か行くのか？

ううん。アタシの家族だけだヨ

ふ～ん…。でもさ、そういうのって、近所の人とか呼んだりしねえのか？

うん。…でも、誘っても断られちゃうの。ニッポンの人、忙しいデス…

ああ、それはだな、用事があるとかじゃなくてな、 日本人は基本的に近所のつき合いがヘタってことだろ

ヘタなの？

日本人は義理がないと動かねえんだよ

難しいデス

オレにもな…

ヒロユキ、義理ないの？

オレか？ オレは<rep rep_line_two>

Ａ　義理はたっぷりあるぜ。

Ｂ　あるけど、予定があってな。

オレはレミィに義理はたっぷりあるからな。もちろん行くぜ

オレはうなずいた。

うんっ、きっとおもしろいヨ

オーバーに喜ぶレミィ。

んじゃ、あかりとか雅史とか誘ってもいいだろ？

…ごめんね。今日、特別だから、ヒロユキだけに来て欲しいの

オレだけ？

うん

うなずくレミィ。

それに、なんだか恥ずかしそうだ。

…まさか、家族にオレを『未来のダンナ様デ～ス』とか 紹介するんじゃねえだろーな！？

いいでしょ？

レミィに聞かれ、オレは、

別に構わねえよ。何時からだ？

わりとあっさり答えた。

えっと、６時からヨ

よしわかった。レミィんちに６時だな

うん。待ってるヨ

おう

嬉しそうに手を振って、レミィは教室に戻っていった。

オレだけに来て欲しいといったワケって、いったい何なんだろう…。

義理はあるんだがな…、わりぃ、ちょっと予定があんだ

えっ、そーなの？

ホント、わりぃ

ううん。しかたないよネ…

今度は空けとくからさ

うん、また今度ネ

レミィはトボトボと戻っていった。

ごめんな、レミィ。

夕方６時<rep rep_line_two>。

レミィの家には１０分前についた。

門についたインターホンを押すと、知らない声が応じてくれた。

玄関が開いて、出迎えてくれたのは、 雑誌のグラビアを飾りそうなほどの美人だった。

もちろん、髪はブロンド。

レミィがアイドル系だとしたら、その人はハリウッドスター系だろうか。

…こ、こんばんわ

あいさつすると、彼女は深々と頭を下げた。

こんばんは。お待ちしてましたよ、こちらへどうぞ…

優雅な身のこなしできびすを返す。

オレは『お邪魔します』と一言、彼女に続いた。

ちょうどそこで、レミィも出てきた。

ヒロユキ、Ｇｏｏｄ ｅｖｅｎｉｎｇ

すぐに駆け寄ってくる。

おう

さあ、どうぞお上がりくださいマセ

…なあ、あの人、レミィのお姉さんか？

玄関に向かう途中、聞いてみた。

うん。Ｍｙ ｓｉｓｔｅｒヨ

すっげー美人だよな。これぞ美人姉妹ってヤツか？

アハハハッ、ビジンシマーイ

レミィは急に声を上げて笑った。

なにげない言葉のフレーズがツボにはまるらしく、 こんなふうに笑い出してしまうことがときどきある。

おい、意味わかってんのか？

うん。ありがと、ヒロユキ

ったく、変なところでウケんなよ

アハハハッ

そうこう言ってる間に、玄関についた。

ガルルルル…。

うわっ！

なにかが玄関の前にいるぞ。

でっかい犬だ。

け、警戒してる…。

すると、それを見たレミィが犬をギュッと抱きしめた。

よく見ると、その犬はカールした赤毛で、耳がたれてる。

雑種じゃねえよな…。

紹介するネ。家族のＪｕｌｉｅ

ジュリーか。よろしくな

言っては見たものの、ジュリーはまだオレを警戒してる。

ダイジョブよヒロユキ。Ｊｕｌｉｅ,人は噛まないから

そうは言っても、ここまででかい犬にうなられると腰が引けてしまう。

あ、ああ…

返事だけになってしまった。

Ｊｕｌｉｅ,怒っちゃダメダヨ

レミィが頭をなでると、ジュリーは頭を低くして、うなるのをやめた。

…たぶんオッケー。

これでも昔、犬を飼ってたことがあるから、 犬の気持ちはある程度わかる、はず。

オレはジュリーに近づいた。

よろしくな

頭をくしゃくしゃなでてやると、嬉しそうにジュリーはシッポを振ってくれた。

可愛いヤツ。

ヨカッタネ、Ｊｕｌｉｅ

なあ、ジュリーって血統書つきだろ？ なんて種類だ？

立派な犬なんで、つい聞いてしまった。

うん。Ｉｒｉｓｈ ｓｅｔｔｅｒダヨ

わりぃ。初耳だ

Ｉｒｉｓｈ ｓｅｔｔｅｒはね、鳥を追いたてる犬なのヨ

猟犬なのか。カッコイイな

エッヘッヘ。よかったねＪｕｌｉｅ

オレも昔、ピレネーのでっかいのを飼ってたんだぜ

うちのはピレネーの雑種だったけどな。

Ｏｈ！ Ｐｙｒｅｎｅｅｓ. カッコイイ！

はははっ、そうか？ カッコイイっつーか、 すっげーおとなしいヤツだったぜ？

アタシ、Ｐｙｒｅｎｅｅｓ好きヨ

ありがとよ

そんなことを話してると、

Ｊｕｌｉｅとのあいさつはすみました？

お姉さんが顔を出した。

…よく考えたら、オレたちが行かないと、

オレとレミィは、ちょっと急いで家の中に入った。

お邪魔しま～す

靴をはいたまま家に上がるのは、けっこう新鮮な感覚だった。

それに、どこもかしこもキレイに掃除されてピカピカなのには驚いた。

なぜピカピカなのか、ワケは後で知ることになるけど…。

こちらへどうぞ

シンディさんはオレを大きな部屋へ通してくれた。

部屋の真ん中には大きなテーブルがあって、 料理とかがもういくらかならべられている。

パーティ用の部屋かと思ったら、なんとリビングらしい。

イラッシャイ、藤田クン

部屋に入るとレミィの父さん（？）らしき男の人が声をかけてくれた。

はじめまして、こんばんわ

ハッハッハ、イヤー娘カラ君ノコトハヨク聞カサレテルヨ

やっぱりレミィの父さんらしいその人は、 ハリウッドスターかと思うくらいの二枚目だ。

だがそれより、オレが気になったのはその手に握られている物だ。

ラ、ライフルぅ！？ …の、オモチャ？

レミィの父さんらしき男の人は、その銃口をオレに向けたまま歩いてきた。

ハジメマシテ、私ハＨｅｌｅｎノ父ノ Ｇｅｏｒｇｅダ。ハッハッハ

目の前でそうあいさつされたとき、オレは両手を上げていた。

なんで笑いながらオレを狙うんだ！？

ど、どうも…。でも、どうして…？

オレ、撃たれるようなことしたのか！？

父さん、お客様にまで銃を向けないで

シンディさんがあきれたような声で言う。

ハッハッハ、イイジャナイカＳｙｎｄｙ. 私ハコノ銃ヲ気ニ入ッテルンダ。会社デハ我慢シテルコトダシ、 セメテ家ノ中デクライハ構エサセテクレヨ。ナア？ 藤田クン

は、はぁ…

なんなんだ～っ、この人は。

心配センデモ、弾ハ入ットランヨ。空砲ダ

はははっ、なんだぁ空砲ですかぁ

シカシ、アノトキノ坊ヤガ今デハスッカリタクマシクナッタナ。ハッハッハ

言いながらオレの肩を抱く。

でも、銃口はしっかりこっちを向いている。

空砲、なんだよな？

オモチャとはいえ、当たったらけっこう痛そうだ。

ど、どーも、お世話様でした

あの優しかったおじさんが、じつはこんな人だったなんて…！

アレ以来、スッカリＨｅｌｅｎハ藤田クンヲ気ニ入ッテシマッテネ

あのぉ、ヘレンってレミィのことですよね？ どうしてヘレンなんですか？

オレは、さっきから気になっていることをたずねてみた。

あのね、アタシ家の中ではＨｅｌｅｎなの

代わりにレミィが答えてくれた。

家族の間だけの名前なのよ。もちろん、浩之君も呼んでいいのよ

は、はあ…。でも、呼びなれた名前の方がしっくりきますんで

マ、ソンナコトヨリ、ドウダイ藤田クン、 今度私ト『キジ』ヲ撃チニ行カナイカ？

うん！ 行こ行こっ

き、キジですか？

返事に困っていると、

…父さん、Ｈｅｌｅｎ、そのくらいにしておいたら？  言うことが野蛮だから、浩之君困ってるわよ

うまい具合にシンディさんが助け船を出してくれた。

…ソレハナイゾＳｙｎｄｙ,  狩猟ハ紳士ノスポーツダゾ。ナア、藤田クン

そ、そうなんですか？はははっ<rep rep_sweat>

そーだよ。アタシ、淑女

父さん、そろそろ私にも浩之君と話させてもらえるかしら？

お父さんはちょっと考えて、

ヨカロウ。１分ホド貸ソウジャナイカ

はははっ『貸し』ですか…

この家では、オレは『物』なのかぁ？

ごめんなさいね。会社以外ではいつもこんな調子なのよ…

困った顔でシンディさんが言う。

いえ、なんだかなじみやすいですよ

あのお父さんを見てると、レミィの性格のルーツを見るような気がする…。

レミィって、父親似だったんだな。

では、あらためてはじめまして。私、シンディです。どうぞ、よろしく

深々と頭を下げるシンディさんは、なんかすごくまともに見える。

こちらこそ、よろしく

同じように頭を下げながら、オレは思った。

シンディさんはきっとお母さんに似たんだ。

そう思うとレミィの母親がどんな人なのか妙に気になった。

お父さんがアメリカ人だから、当然日本人なんだろうな。

ちょっと見てみたい…。

<rep rep_line_two>と、そのとき！

ガーッ、ガーッ！

なにかが廊下をすごい勢いで転がるような、そんな音が聞こえてきた。

と思ったら、バッコーンとドアを蹴破って飛び込んできた人影が<rep rep_line_two>。

ＹＡＨＯＯＯＯＯＯＯＯＯ！！！

風を巻いて突っ込んできたのは、スケボーに乗った男の子だった。

男の子はテーブルの前でターンを決めると、 すでにならべてあったサンドイッチに手を伸ばした。

年は１０歳くらいで生意気そうな顔にソバカスなんて浮かべて、 まるで漫画のわんぱく坊主だ。

よそんちの子ってことはないだろうから、たぶんレミィの弟だな。

コラッ！ Ｍｉｃｋｙ！ ギョーギが悪いワヨッ！

レミィが追いかけようとするが、スケボーのフットワークにはかなわない。

レミィが叱りつけようと駆け寄る。

男の子<rep rep_line_two>ミッキー君？<rep rep_line_two>は『やべぇ』って顔でサンドをぱくりと一口。

そしてオレにニヤリと笑いかけると、 駆けつけたレミィの頭を越えるように、サンドを放った。

空飛ぶサンドの行き先は、オレ。

おっと！

慌てて両手を出してキャッチした。

ｄｉｍｗｉｔ Ｈｅｌｅｎ！ （薄のろっ）

全員がサンドの行き先に気をとられているうちに、 ミッキーは床をけってスケボーを走らせた。

…ははっ、けっこうやるじゃねーか。

あざやかな手並みに、オレは思わずニヤリとしてしまう。

Ｗｈａｔ’ｓ　ｔｈａｔ！？

怒るレミィを尻目に、今度はこっちの方へ手を出しながらすべってくる。

ＨＥＹ！ ｐａｓｓ！

わかってるって。

こいつをよこせってんだろ？

ほらよ

オレはすれ違いざま、サンドを手渡した。

サンキュー、兄貴

ミッキーはターンしてオレの背後に隠れると、サンドをパクつき始めた。

日本語で礼まで言ってくれたので、オレはちょっと驚いた。

ふふふっ、ナイスコンビネーションね

シンディさんが笑う。

いっぽうで、からかわれたレミィは黙っちゃいない。

Ｈｅｙ, Ｍｉｃｋｙ

ちょっと怒った顔でズカズカ歩いてくる。

弟を叱る姉、の図…。

怒ったレミィははじめて見るぜ。

家じゃしっかりお姉さんなんだな。

まあまあレミィ。今日はパーティだろ？ 大目に見ようや

オレはミッキーのフォローにまわった。

でもね、ヒロユキ…

わかってるって。…なぁミッキー、ここは姉ちゃんに謝っとこうぜ

レミィをなだめつつオレは後ろのミッキーに謝ることをすすめた。

ミッキーはオレとレミィの顔を見比べると、コクンとうなずいて、

Ｉ ｇｕｅｓｓ ｉｔ’ｓ ｓｏｒｔ ｏｆ ｍｙ ｆａｕｌｔ…

どうやら素直に謝ったらしい。

可愛いもんじゃねえか。

あら、うふふふ…

と思ったらシンディさんが吹き出した。

なあレミィ、なんて言ったんだ？

『悪かった気がする』だって

…はははっ、言うじゃねーか

オレも吹き出してしまった。

ハッハッハ。ココハＭｉｃｋｙノ技アリダ。 Ｍｉｃｋｙ, ツイデダカラ藤田クンニ自己紹介シナサイ

つられたように笑う、お父さん。

しかし、ライフルはミッキーを狙っている。

はたから見たらまるで脅迫だ。

それでも、気にしたふうもなくミッキーはうなずくと、

俺、Ｍｉｃｈａｅｌ. よろしく、ヒロユキ兄ちゃん

右手を差し出した。

レミィからオレのことは聞いているのか、もう名前で呼ばれてしまった。

おう。よろしくな、ミッキー

オレも右手を差し出した。

しかし、てっきり『ミッキー』って名前だと思ってたら、 じつは『マイケル』だったのか。

アメリカ人って、名前が２つあったりしてなんかややこしいな…。

なんて思ってると、

どう思う？ パパはああやっていつも銃を家族に突きつけるんだ。 …ウチはまるで猛獣ショウだよ

ハッハッハ。ウチノ猛獣ハ、料理ヲツマミ食イスルカラナ

まったく。もっと優しく調教して欲しいよ

ミッキーは両手を肩まであげて、あきれたのサイン。

みょうに様になってるから面白い。

はははっ…<rep rep_sweat>

親子でジョークを言い合うのを見て、微笑ましくなってしまう。

いいよなこういうノリ。

と、そのとき<rep rep_line_two>。

コンコン。

奥の大きめのドアがノックされて、開いた。

そのドアの向こうから、ワゴンがガラガラと入ってきた。

押してるのは誰だろう。

ＦＲＥＥＺＥ！

ライフルを向け、お父さんが叫ぶ。

フリーズって『動くな』って意味だろ？

相手はいったい誰なんだ？

あらあらあら。動くなと言われましても、これではスープがさめてしまいますよ

ワゴンを押してきた人が困ったように言う。

よく見ると、和服の女の人だ。

…ハッハッハ。テッキリ賊ガ入リ込ンダノカト思ッテナ。 アヤメ、今チョウド藤田クンガ見エタトコロダ。 彼ニアイサツシテオキナサイ

あら、藤田さんが？

あ、どうも、こんばんわ

あらあらあら、ご機嫌うるわしゅう。 いつも娘がお世話になっております。 ジョージの妻で、あやめと申します

いえ、こちらこそ

シンディさんと同じように、 深々と頭を下げるあやめさんに、 オレも同じく頭を下げる。

やっぱ純和風の、思ったとおりの人だった。

お母さんも美人で物腰優雅…。

オレはレミィがうらやましくなった。

ハッハッハッハ。全員ソロッタトコロデ、始メヨウカ

ＯＫ！

ミッキーがスケボーを転がして、ワゴンに近づいた。

すれちがいざまに手を伸ばして、ワゴンの料理をかすめとろうとする。

いただきま～…Ｏｈ！ Ｉｔ’ｓ ｕｎｂｅｌｉｅｖａｂｌｅ

と思ったら、大げさに頭を抱えこんだ。

どうしたの？ ミッキーちゃん

お母さん、忘れ物してない？

忘れ物…？ なにを？

料理だよ、料理。俺たちにワゴンを食べさせるつもりぃ？

…あらあらあら、ほんと

おかしそうに口もとに手をあてる、お母さん。

まったくぅ、Ｍａｇｇｉｅはどうしたの？

Ｍａｇｇｉｅはアクチュエータの部品交換に出したから、 ３日は戻ってこないわよ

とシンディさん。

Ｒｅａｌｌｙ？ ３日もお母さんが彼女の代わりをするのぉ？

マギーって誰だ？

オレはかたわらのレミィに聞いてみた。

Ｍａｇｇｉｅはね、メードロボなの

あ、そうなのか

それでね、Ｓｙｎｄｙって、機械コーガクの勉強してるから、メカに詳しいのヨ

機械工学？ なんかすげえな

レミィとそんなやり取りをしているうち、

早く持ってきてよぉ、お母さん

はいはい。わかってますよ

ミッキーにせかされ、お母さんは苦笑しながら部屋を後にした。

…まったく、これから３日もワゴンを 食べさせられるのかと思うと気が滅入るよ…

ハッハッハ。アヤメハソソッカシイカラナ。 今カラワゴンモ好物ニシテオクンダナ

なんかふたりの会話を聞いてると、 レミィのお母さんってそそっかしい人みたいだな。

みんなそれぞれに特徴があって、毎日が楽しそうだ。

わんぱくな弟に、家の中ではライフル片手のお父さんに、 そそっかしいお母さん。

お姉さんは…なんだろ？

よく考えたら、レミィの家族の中では一番普通なのかも…。

しいて言えば、すっげー美人？

母さん、遅いわね

シンディさんがつぶやいた。

うなずくレミィ。

そういえば、もう５分はたってるな。

おなかすいたよ～っ

スープヲ温メナオシテルノカナ？

私、ちょっと見てきます

Ｗａｉｔ！ Ｓｙｎｄｙ

なに？ お父さん

デハ、私ガ<rep rep_line_two>

なんだか知らないが、みんながキッチンへ行くと言い出した。

しかし『ライフルが危ないから行くな』とか反対意見がミッキーから出た。

しまいには、シンディさんにまで行くなと言う。

ライフル持ってキッチンに行くのは危ないとして、 シンディさんはどうして禁止なんだ？

アタシ、行くヨ

Ｈｅｌｅｎはのろまだから、俺！

ミッキーがスケボーをけりだす。

こらっ、Ｍｉｃｋｙ！ アタシのろまじゃないモン！

はははっ、レミィとミッキー、仲いいな

Ｍｉｃｋｙ、いつもアタシをいじめるの…

甘えてんだよ

Ｏｈ ｍｙ ｇｕｓｈ！

少しして、がっかりした表情でミッキーが戻ってきた。

ドウシタ？

お母さん、ここに来る前からスープを火にかけたままで、 鍋に穴を開けちゃったんだ

Ｗｈａｔ’ｓ ｓａｄ ｎｅｗｓ！ 悲シイコトダ…

今日のパーティはスープ抜きね

残念デス…

お姉ちゃん、早くＭａｇｇｉｅを直してよ

それは無理よ。簡単な修理ならともかく、専用のガレージでなければお手上げね

…俺、頑張ってワゴンを好きになるよ…

しょげるミッキー。

ワゴンは食えねえっつーの。

結局、スープ抜きでパーティは始まった。

カンパーイ

みんなでグラスをかかげて、乾杯。

サァ、コレデ藤田クンハ家族ノ一員ダ！ コレカラハ浩之ト呼バセテモラウヨ

ジュースを一口飲んだところで、お父さんが宣言した。

相変わらずライフルは話す相手をにらんでいる。

…ど、どうも

サ、未成年ニハｓｏｆｔ ｄｒｉｎｋダガ、飲ミタマエ

そう言って、お父さんはジュースのビンを突き出した。

まだオレは一口しか飲んでないのに注ごうとする。

い、いただきます

すすめられてはしかたがない。

オレは８分目のグラスを差し出した。

ソーダがとくとくと注がれて、 やがて表面張力の限界まで<rep rep_line_two>。

おっとっと

限界を越えたソーダは、当然のごとくこぼれた。

と、思ったら、グラスの下にいつの間にかハンカチを持った手が…。

気をつけて、お父さん。床が汚れるわ

そう言ったのはシンディさん。

たしかテーブルの向こう側にいたと思ったのに、 いつのまにこっちに来てたんだ？

ハッハッハ、スマンスマン。…相変ワラズ素早イナ、Ｓｙｎｄｙハ

苦笑するお父さん。

ＨＥＹ！ Ｓｙｎｄｙねーちゃん！

テーブルの向こうでミッキーが呼んだ。

見ると、ミッキーはでっかいサラダボールを持っている。

右手の先には、一切れのレタス。

あっ…。

彼はそれをヒラヒラさせた後、落とした。

<rep rep_line_two>ダンッ！

誰かが床をけった。

なぬーっ！？

なんとシンディさんがテーブルを飛び越えて ミッキーめがけてダイビングしたんだ。

３メートルは飛んだぞ！？

もっと驚いたことに、一転して立ち上がったシンディさんの手には ミッキーが落としたはずのレタスがつままれている。

床に落ちる前にキャッチしたのか？

Ｓｙｎｄｙはね、トッテモキレイ好きなの

違うよＨｅｌｅｎ. ケッペキ症、って言うんだよ

ごめんなさいね。はしたない真似して…。 ミッキー、今度やったら承知しないわよ？

シンディさんはオレに微笑んでから、怖い声でミッキーに言う。

潔癖症…。

だからって汚す前に慌てなくても…。

やっぱり、シンディさんもどこか普通じゃなかった…。

キッチンに出入り禁止なのは、油汚れはもちろん、 すすやサビまで落としきらないと出て行かないからなんだそうだ。

…そのあと、お母さんの料理に砂糖と塩が間違って入ってた というお約束（？）も飛び出しながら、パーティは無事終了。

バッチリ盛り上がり、終わるころにはオレもすっかり宮内家の一員になっていた。

結局オレだけが誘われた理由はハッキリしなかったが、 レミィはきっと、オレをみんなと仲良くさせたかったんだろう。

腹減ったぁ、メシ～。

飯でも食おうとキッチンを覗いた瞬間、思い出した。

そうだ！

今日は商店街の感謝祭で、いろいろ安売りしてたんだ！

とくにラーメンとか、保存食系が安かったよな。

こういう時に食費を浮かそうと思って、帰りに買い込む予定だったんだよ。

う～っ、めんどクセ～。

近くのコンビニで済まそうか…。

いや、ダメだ。

今苦労しとけば、後で楽できるんだ。

…しかたねえ。

オレは、でかける用意を始めた。

しぶしぶオレは商店街へやってきた。

さて、スーパーへ…と、あれ？

うちの制服プラス金髪の派手な組み合わせが向こうに見える。

…レミィじゃねえか。

苦笑しつつ、レミィに声をかけようと思ったら、彼女、誰かと一緒だった。

誰だろうかと、目を凝らすと<rep rep_line_two> それは、幼稚園くらいの小さな女の子だった。

その子は、泣いているようにも見える。

いったいどこの子だろう…。

レミィの妹かな？

観察していると、やがてふたりは歩き出した。

お～い、レミィ

オレは呼びとめた。

あっ、ヒロユキ

よおレミィ

あのねヒロユキ、この子、迷子なの

迷子？ 妹じゃねえのか

うん

んじゃ、交番へ<rep rep_line_two>

ダメッ、ヒロユキ。メグミ、とてもお母さんに会いたがってるの。 …ねえ、メグミ

うん！

その女の子<rep rep_line_two>メグミちゃんは、でっかくうなずいた。

さっきまで泣いていたので、目が赤い。

いいぜ。探してやろうか

苦笑しつつ、オレはうなずいた。

…前にオレも同じことをしたからな。

あ、でも、ヒロユキはいいのヨ？

いいって。オレもつき合うよ

…そして、オレとレミィ、メグミちゃんの一行は、 商店街のまわりをさまよい始めた。

メグミ、疲れたらアタシに言うのヨ

レミィはメグミちゃんを気遣って、声をかけた。

すると、メグミちゃんは、

ねえ！

ナニ？

お姉ちゃん、どーして髪の毛、白いのぉ？

と聞いた。

考えてみればレミィのブロンドは、メグミちゃんにしてみれば、 不思議でしょーがないモノに見えるんだろう。

レミィはというと、にっこり微笑んで、

おねーちゃんね、ホントは天使なのヨ！

とんでもないことを言い出した。

いくら子供相手とはいえ、それはちょっとな…、などと思ってると、

天使ぃ？

メグミちゃんは目を輝かせながら言った。

そーよ

レミィがうなずくと、メグミちゃんは、ますます嬉しそうに、

ねーねー、見せてー！

いいわよぉ

レミィは屈み込んで、メグミちゃんの手の届く高さで髪を揺らした。

さらさらぁ～

メグミちゃんは両手で、レミィの輝くブロンドをもてあそぶ。

レミィのヤツ、結婚したらいい母親になりそうだな。

楽しそうなふたりを見て、オレは微笑ましくなった。

早くお母さんを、見つけなくちゃな

<rep rep_line_two>１時間経過…。

メグミちゃんのお母さんは、まだ見つからない…。

レミィ、部活で疲れてるだろ？ メグミちゃんはオレに任せて、先に帰ったらどうだ

Ｎｏ ｗａｙ. アタシ、帰らないワ

………

彼女の言葉に強い責任感みたいなものを感じて、オレは黙ってうなずいた。

更に、オレたちは歩き続ける…。

<rep rep_line_two>更に１時間…。

ねえ、ヒロユキ

レミィが呼んだ。

日は沈みかけ、メグミちゃんは、オレの背中で寝息を立てている。

なんだ？

ヒロユキは、どーして交番、行かなかったの？

は？

レミィの聞いた意味が、わからなかった。

アタシ、見てたヨ。この前ヒロユキが、迷子の子おんぶしてたの

この前って…、あの時のことか！？

…恥ずかしいとこ見られたな

恥ずかしーことないヨ

そう言って、レミィは微笑んだ。

いままでと違う、優しい微笑みに、オレは少しドキッとした。

ヒロユキ、その子のお母さん、ずっと探してた

…なんだよ。隠れて見てたのか？

うん。アタシ、ヒロユキのことよく知らなかったから…。 それで、男の子の面倒ちゃんと見てくれるのか、見張ってたの

どうやら彼女は、オレが男の子を放り出さないか心配して後をつけたらしい。

ひでー言われようだな…。でもオレは、ちゃんとあの子の母親を見つけたぜ？

うん…。それでアタシ、ヒロユキのこと、よくわかった

わかったって、なにをわかったんだ？

オレが聞くと、レミィは恥ずかしそうにうつむいて、

とっても、優しい人…って

どーかな。オレ、けっこう悪人だぜ？

レミィはクスッと笑った。

アタシね、迷子の子を見つけたら、絶対に最後まで面倒見るって決めてたの

なんで？

ヒロユキみたいに、出会いがあるからヨ

オレみたいにぃ？ それってオレがガキのころの話か？

Ｙｅｓ

そんな都合よく出会いなんて起こらねえよ

…結局、メグミちゃん<rep rep_line_two>恵美って書くらしい<rep rep_line_two>のお母さんは見つからず、 オレたちはギブアップして交番に駆け込んだ。

そのときはまだ、警察に届け出はなく、 どうやら恵美ちゃんのお母さんも やはり、方々を探し回っていたらしい。

交番でしばらく待っていると、別の警察署から連絡があって、 ようやく恵美ちゃんはお母さんに逢うことができた。

よかったね

交番からの帰り道、レミィが聞いた。

ああ。…恵美ちゃん、男の子との出会いはなかったけどな

あったヨ

は？ どこの誰とだよ

オレは首をひねった。

Ｙｏｕ ａｎｄ ｍｅ

オレとレミィ？

Ｙｅｓ

そうか？ 恵美ちゃんが大きくなったら、 オレはけっこうなオジサンだぞ？ レミィだって

ううん、そういう意味じゃないの。メグミも大きくなったら、 きっと迷子の面倒、ちゃんと見てくれる大人になるヨ

なるほどな。…恵美ちゃんもレミィやオレみたく、 迷子をほうって置けない大人（？）になるといいな

うん

そんな話をしながら、オレはレミィと駅前で別れた。

５時間目の休み時間…。

オレは、いつでも寝れる態勢でばったりと机にうつぶしている。

もう、かなり眠い。

みんな～っ！ 大ニュース大ニュース、大ニュースよぉ！ 

なのに、選挙カーみたいなのが教室に突っ込んできた。

志保のヤツだ。

オレ以外の連中はどこにそんな元気があるのか、 ぞろぞろと志保の持ってきた情報を聞こうと集まっていく。

志保のハイテンションで勢いだけは一人前の前口上に、みんなは興味津々だ。

何回だまされても聞きたがるんだよな。

好きだね～。

連中、ひょっとして始めから信用してなくて、 トークだけを楽しんでるんじゃねーのか？

たぶんそうだ。

勝手に聞こえてくる志保ちゃん情報によると、 レミィが急きょ帰国することになったそうだ。

レミィが帰国って…、まさか、アメリカに帰るのか？

Ａ　なんだって！？

Ｂ　そうなのか…。

なんだって！？

オレは立ちあがった。

志保の方へ向かう。

なによ、また寝たフリして人の情報を<rep rep_line_two>きゃっ<rep rep_sweat>

目の前まで出ていって、オレは志保の両肩をつかんだ。

ちょっとこっち来い

あらら、ちょ、ちょっと、人が見てるわっ

なあ、それってマジか？

廊下までひっぱりだして聞く。

大マジよ。職員室の大森センセのところに行ってたら、 川下センセと山上センセが話してるのが聞こえてきたのよ

またそんな聞きかじっただけの情報を…

なによなによ？ 信じないっての？ だったら確かめればいいじゃん

はじめっからそのつもりだ。オメーも一緒に来い。 ガセだったら承知しねーぞ

わかってるわよ。その代わり、ホントだったら承知しないわよ？

オレたちは、ことの真相を確かめようと、 レミィの教室へ向かった<rep rep_line_two>と思ったら本人がいた。

Ｈｉ！ シホ、ヒロユキ

おっレミィ、ちょうどいい所に来た

来たわね

ナニ？

いきなり聞くけど、アメリカに帰るって、本当か？

えっ？ どうして知ってるの？

な、なぬ～っ！？

ま、マジか？

うん…

ホレ見なさいホレ見なさい

…そんな大切なこと、なんで今まで黙ってたんだよ

…じつはアタシ、大切じゃないって、思ったから…

そりゃねーぞ。思いっきり大切じゃねーか

…そうだよネ。ヒロユキ、家族だもんネ…

そーだよ、オレにも知る権利あるって

…アンタ、レミィんちの養子になったの？

…えっとね、今夜、家でｇｏｏｄｂｙｅ ｐａｒｔｙするの。ヒロユキ、来て

もちろん行くって

え、なになに？ パーティ？ レミィんち、カラオケあんの？

…こいつも連れてっていいか？

オレが聞くと、レミィはウンとうなずいた。

おっし。あかりと雅史も誘うか

やった～っ！ パーティ～～～

<rep rep_line_two>その夜。

ほら、ここだ

へえ…。すごく立派な屋敷だね

うん、すごい…

感心しきってるあかりと雅史。

オレはこれくらい当然だろと言わんばかりにインターホンを操作した。

シンディさんが応答してくれて、ロックを自動で開けてもらう。

さ、入ってくれ

門を押し開けて、ふたりにすすめる。

う、うん

あかりがうなずいて、雅史も後に続く。

オレはそのあとに門をくぐり、ちゃんと閉じてからふたりを追いかけた。

…そういや、玄関にはジュリーがいるんだったな。

おい、ストップ

え、なに？ 浩之ちゃん

あかりは立ち止まったが、 雅史の方は自分のことじゃないというふうに歩きつづけた。

あ、もう玄関だ。

おい、雅史、止まれったら

どうしたの？

振りかえる雅史のすぐそばにはジュリーがいる…。

玄関には犬がいるんだよ

あ、そう。どこに？

すぐそこにだよ

どこ…？ あ、ほんとだ。可愛いね

ガルルルル…。

お、おい、あぶねーって

ま、雅史ちゃん…<rep rep_sweat>

なんて名前？

ジュリーってんだけど…、おい、怒ってるって

よろしく、ジュリー

警戒しまくってるジュリーに、雅史は気にしたふうもなく手を差し出した。

びっくりしたジュリーはガブッと<rep rep_line_two>。

ク～ン…。

いってない。

ジュリーは気持ち良さそうに、頭をなでられている。

や、やるな…、雅史。

なあ、ガブッときたらどうするつもりだったんだよ

玄関前まで行ってから聞いてみた。

大きな犬っておとなしいから、きっと平気だって思ったよ

犬だっていろんなヤツがいるだろ

うん。いまは大丈夫だったみたいだけど、次からは気をつけるよ

…平然と言うな

…まったく。

やっぱこいつ、将来大物になりそうだ。

とか思ってたら、玄関が開いた。

Ｈｏｗ ｎｉｃｅ ｏｆ ｙｏｕ ｔｏ ｃｏｍｅ. イラッシャ～イ

レミィだ。

おっす

こんばんは

こんばんは、レミィ

Ｇｏｏｄ ｅｖｅｎｉｎｇ

それぞれあいさつを交わして、オレたちは家の中に入った。

レミィは途中で『用があるから』と家の奥へ行ってしまったけど。

アメリカってホントに靴、脱がないんだね

ば～か、ここは日本だ

あ…、そういう意味じゃなくて

わーってるよ

オレたちは例のリビング兼パーティ会場に入った。

………

なんか、場違いな飾りつけが…。

わあ…。すごく広いね

それよりも、あの飾りつけは<rep rep_line_two>

ハッハッハ。ヨウコソ、我ガ家ヘ！

突然、そんな声が聞こえ、奥でお父さんが立ち上がった。

相変わらず、オモチャのライフルはこっちを狙っている。

いきなりのお父さんの登場に『こんばんは』とおっかなびっくりで返す２人。

一応前もって話してあるので、 あれをはじめて見たときのオレほどじゃないと思う。

ワザワザ集マッテモラッテ、私ハ嬉シイ

当然ですよ

ｍａｒｖｅｌｏｕｓ！！ 感謝ニ耐エナイ言葉ダ。…１発撃ッテイイカネ？

はははっ、クラッカーの代わりですか？ 景気よくどーぞ

ヨシ！

ッパーン！

クラッカーに負けないくらいの発砲音が響いた。

だけならよかったのだが…

ええぇぇぇぇぇぇ～っ！？

ＢＢ弾が勢いよく跳ね回ってる！

空砲じゃなかったのか！？

オヤ…？ 弾ガ出タナ…

ライフルから弾を抜き出すと、お父さんは不思議そうにながめだした。

ガチャッ！

突然、奥のドアが開いてシンディさんが駆け込んできた。

お父さんっ！ また撃ったのね！？

血相変えたシンディさん。

…『また』って、『また』かよ。

イヤ…、テッキリ空砲ダト…

シンディさんに叱られて、しどろもどろのお父さん。

さあ、早くクリップ（弾倉）をよこして

コレガ無イトダナ…

困るのは私たちですよ。 お父さんも家族に万一のことがあればもっと困るでしょう？

ワカッタ。引キ金ニ指ヲカケナケレバ<rep rep_line_two>

ダメです。撃つときは結局かけるんでしょ

デハ、薬室ニ弾ヲ送ラナケレバ<rep rep_line_two>

それもダメです！ 送れば撃てるでしょ

…残念ダ

弾を取り上げられ、お父さんは肩を落とした。

私たちは安心ですよ

一方で満足顔のシンディさん。

そんなやり取りを見ながらオレは、レミィってやっぱお父さん似だなと思った。

あかりもそう思ったらしく、苦笑してる。

今日は特別なパーティなんですから、銃はなしにしましょう、お父さん

オレは、ガッカリしているお父さんにそう声をかけた。

すると、

ハッハッハッハ！ 済マナイ済マナイ。 私ノセイデ場ヲシンミリサセテシマッタヨウダ。 別レモ楽シク行キタイモノダナ

とオレの肩をバンバン叩いた。

…そ、そうですね

意外と力がこもった手で叩かれ、よろめきながらのオレ。

ひとしきり笑った後、お父さんは、

アラタメテ今晩ハ。浩之ノ友達ダネ？

と手にしたライフルを構えた。

狙っているのはもちろん、あかりと雅史。

さっきシンディさんに弾を抜かれたばかりだけど、 銃口を向けられては落ち着けない。

あかりなんかは思いっきり手を挙げている。

雅史は…、ニコニコしてる。

ソチラノオ嬢サンハ<rep rep_line_two>

は、はいっ。神岸…神岸あかりです。ど、どうぞよろしく

どぎまぎしながらも、なんとか自己紹介するあかり。

神岸サンカ。ｂｅａｕｔｉｆｕｌナ娘サンダネ。 私ハＨｅｌｅｎノ父ノＧｅｏｒｇｅダ。ドウゾヨロシク

は、はいっ<rep rep_sweat>

ハッハッハ。コチラノ君ハ？

あ、はい。僕は佐藤雅史。レミィとは１年生のころ同じクラスでしたよ

ソウカ、君ガ佐藤クンカ。娘カラヨク聞イテイルヨ。ヨロシク

雅史はお父さんと握手を交わすと、

そのライフル、すごいですね

怖がるどころか自分から近づいた。

ハッハッハ。見ル目ガアルナ、佐藤クンハ。 コレハ『ガーランド』ト言ッテネ<rep rep_line_two>

すっかり気をよくしたお父さんは、雅史を自分の世界に引っ張りこみ始めた。

ごめんなさいね。父は年じゅうあんな調子なのよ

言いながら、跳ね回っていたＢＢ弾を片付けたシンディさんがやってきて、

はじめまして。私、シンディです

とあかりに右手を差し出す。

あかりもそれにこたえて、 とりあえず居合わせた人たちとのあいさつは終わった。

そこでオレはなんとなく『そろそろだな』と思った。

ガーッ、ガーッ！

自分でもびっくりするくらいのタイミングで スケボーが廊下をすべる音<rep rep_line_two>。

ＹＡＨＯＯＯＯＯＯＯＯＯ！！！

オレのときと同じように、 勢いよく開かれたドアからミッキーが飛びこんで来た。

Ｇｏｏｄ ｅｖｅｎｉｎｇ！ ヒロユキ兄ちゃん

いようっ、今日も元気だな。紹介するぜ、あかりと雅史だ

こんにちは、ミッキーくん

よろしく

Ｈｏｗ ｄｏ ｙｏｕ ｄｏ？ 俺、長男のＭｉｃｈａｅｌ. よろしく

よろしくね

あかりが微笑むと、ミッキーはじっとその顔を見つめて、

お姉ちゃん、美人だね！

当たり前のように言った。

さすがというか、オレがミッキーだったら とてもあそこまでストレートには言えない。

ありがとう

そう言ってあかりはミッキーの頭をなでた。

それから<rep rep_line_two>雅史兄ちゃん。 俺、会えるのを楽しみにしてたんだ

僕と？

うん。ヒロユキ兄ちゃんからサッカーやってるって聞いたから

あ、そう？ じゃあ、ミッキーはサッカーが好きなんだ

大好きだよっ。だから、サッカー教えてよ

ええ？ 僕が？

首をかしげる雅史だったが、ボールを投げつけられてしまってはもう遅い。

すかさずトラップしてリフティングを 始めてしまうところなんか、もう条件反射だ。

すごいすごい！ オレに教えてよっ！

うん、いいよ。こんなのでよければ

苦笑しながらの雅史。

ハッハッハ！ ヨカッタナ、Ｍｉｃｋｙ。 新シイオ姉チャントオ兄チャンガデキテ

豪快に笑うお父さんの銃口はミッキーの方へしっかり向いている。

弾が抜かれてるとはいえ、やっぱ怖いだろう。

と、思ってたら銃口がこっちへ向いた。

トコロデ浩之。オ友達ハ２人ダケカナ？

あ、はい。あとひとり、 小うるさいヤツを呼んであるんですが…。 遅れてるのかな？

…ったく、なにやってんだかあいつは。

あの、レミィはどちらへ？

あかりが聞いた。

そういや、姿が見えないな。

今回のパーティの主役なのに…。

アア、Ｈｅｌｅｎカ。彼女ハイマ台所ダヨ。母サンノ手伝イヲヤッテル

<rep rep_line_two>コンコン。

お父さんが言い終えたとき、タイミングを合わせたようにドアがノックされた。

誰カネ？

Ｔｈｉｓ ｉｓ Ｈｅｌｅｎ

レミィの声が聞こえた。

ナンダ、Ｈｅｌｅｎカ…。武器ヲ捨テテ、ユックリトドアヲ開ケナサイ

まるで、ドアの向こうのレミィが武装している とでもいうふうにお父さんが言う。

武器は捨てマセーン！

ババーンとドアを開けて、ワゴンを押したレミィが入ってきた。

ライフルを構えたお父さんに向けて、

アタシのＷｅａｐｏｎは、料理デース！ 捨ててもいいの？

イヤ、待テ…ソレハ困ル。…ダッタラ武装解除ダ。 ソノ武器ヲコチラニ引キ渡シナサイ

ＮｏＮｏ！ 解除するのはＤａｄヨ。武器を捨てなサーイ

ムムム…

人質ならぬ料理をタテに武装解除をせまるレミィと、困るお父さん。

弾の入っていないライフルと料理をのせたワゴンが 互角の駆け引きをやってるよ。

…なんつぅ親子だ。

時間がありません。料理がマズくなってもいいの？

Ｗａｉｔ Ｗａｉｔ！ チョット待テ

待てマセーン

ワゴンをグラグラゆするレミィ。

ワ、ワカッタ…

ライフルがお父さんの手を離れ、ガチャリと床に落ちた。

そのまま両手もあげる。

ＹＥＡＨ！ Ｈｅｌｅｎの勝ちだ！

ミッキーが飛び上がった。

勝負あった、ってヤツか？

…そりゃ、弾のないライフルの負けだよな、普通は。

あらあらヘレンちゃん、まだ並べ終わっていないの？ お料理がさめてしまうわよ

そうこうしてる間に、ワゴンを引いたお母さんもやってきた。

早くしろよＨｅｌｅｎ. 俺、もう死んじゃうかも…

おおげさなアクションで、ミッキーは床にへたりこんだ。

すごい家だね…

楽しそう…

雅史とあかりが言う。

…だよな

オレはうなずいた。

ねえ、お母さん。今夜は砂糖と塩、間違えなかっただろうね？

大丈夫よミッキーちゃん

うん、ダイジョーブ

レミィもうなずく。

両方入れておきましたから

なぬ～～～っ！

Ｊｅｓｕｓ！ せっかくの料理が～～～っ

またまたおおげさに、ミッキーは床に突っ伏してしまった。

見ると、お父さんも同じことをやってる。

それを見たシンディさんが、

ふふっ、ふたりとも安心しなさい。チキンやサラダは無事よ

嬉しいことを言ってくれる。

正直、オレも安心した。

あかりや雅史は苦笑するだけだ。

ハッハッハ！ 全員ソロッタトコロデ始メヨウカ！

いつの間にかライフルを手にしたお父さん。

お母さんの自己紹介も終わって、 みんなで乾杯のグラスを持ち上げたとき<rep rep_line_two>。

ドッカ～～～～～～～～～～ン！！！

いきなり外から爆発音が飛び込んできた。

うわっ、なんだ！？

オヤ？ 誰カ地雷ヲ踏ンダノカナ？

父さん！ まだそんなものを埋めていたんですか！？

じ、地雷ぃ！？

…イヤ、テッキリ全部掘リ出シタト思ッテイタンダガ…

この家の庭には地雷が埋まっていたのか！？

オレ、レミィと庭をうろついていたぞ。

そのときには、まさか庭に地雷が埋まってるなんて思ってもみなかった。

い、いったい誰なんだ？

不幸にも地雷のエジキになったのは…？

まったく、いったい誰が後片付けをするんですか

イヤ、スマン…

お父さんとシンディさんは、 こともあろうに後片付けを誰がやるかでモメ始めた。

ちょ、ちょっと、地雷ですよ？ 踏んだ人は大ケガしてるんじゃ…！？

おばん～～～

不意にテラスの方からそんな声が聞こえた。

し、志保…！？

あかりが声をあげる。

見るとたしかに、志保が立っていた。

…なんか、土まみれだ。

なんなの～、この家～。ケホッ、ケホッ

ってまさか、おまえが地雷を踏んだのか！？

なんで無事なんだ！？

も、申し訳ありません！

ダッシュでシンディさんが駆け寄る。

その手にはタオルが…。

たぶん、ダッシュしたのは志保の服が汚れてるからだろう。

ど、どうも～。ケホッ、ケホッ

タオルで土を落とされ、礼を言う志保。

姉ちゃん、それ、ゾウキンだぞ

あら…。私ったら、なんてソソウを…！

げぇ…、お、おかまいなく～

はははっ、おまえなにやってんだよ

無事だとわかったら、なんだか笑いが込み上げてきた。

うっさい、笑うな

おまえ、地雷を踏んだんだぞ？ よく生きてんな

じ、地雷～っ！？

ごめんなさい。父の趣味で…。 でも、地雷とは言っても土を巻き上げるだけのオモチャなんです…

なんだ、オモチャか。

…おかまいなくぅ。庭から入ったあたしのせいだし

そうだよ。おめーはどうして人様の家に庭から入るんだ？

それはアンタ、玄関におっかない犬がいるでしょ？ しかたないから庭にまわった途端、ドカ～ンよ

ムゥ、私ノ配置ハ間違ッテナカッタヨウダ

お父さん、失礼でしょ

ア…イヤ、スマナイネ、オ嬢サン

こんなヤツはほっといて、みんなで乾杯しましょうよ

乾杯を終えて、ようやくお別れパーティがはじまった。

ハッハッハ。ソソッカシイナ長岡クンハ

ほっといてください

お父さんにバンバン肩を叩かれ、仏頂面で志保は言う。

ふふっ、志保ったら

あかりはとなりで、ふたりのやりとりに目を細めている。

いっぱいイカガ～？

ジュースのビンを持ったレミィがこっちに来た。

なんだよ、主役がふるまってどーすんだよ。オレが注いでやるからレミィも飲め

そーなの？

いいから、ほら

オレはレミィの手からビンを取った。

う、うん…

半信半疑といった表情でグラスに注がれるジュースを見つめる。

難しいよぉ、雅史兄ちゃん

ほらダメだよ、もっと頭をまっすぐにして

向こうでは雅史とミッキーがマンツーマンでリフティングの練習だ。

みんなそれぞれに輪をつくってる。

レミィ～～～っ、ちょっと来てみれ～

志保が呼んだ。

あいつ、ジュースだけでできあがってるよ。

みんなで騒ぐときは呼んでおくに限るな。

オレは微笑んで、

行ってこいよ。またあとでな

うん、待っててネ

ああ

レミィが志保の方へ行くと、無茶な会話が聞こえてくる。

ちょっとアンタ、今夜は１曲歌えるようになるまで国に帰さないわよ

アタシ、ｈｅａｒｉｎｇ専門ダヨ？

んなこたぁヒャクもショーチよ。 あたしが手取り足取りで、アンタを歌姫に仕立てるわ

レミィんちにカラオケセットがあったことで、 いつにも増してあいつは舞い上がってる。

…こりゃあレミィのヤツ、寝かせてもらえないかもな。

さて、ひとりで突っ立ってるのもなんだし、 オレはシンディさんたちの方へ向かった。

あら浩之君、いらっしゃい

どうも

ちょうどよいところへ。藤田さん、これを召し上がってください

レミィのお母さんがスープをよそって手渡してくれた。

器を持って、オレはスープをじっくり観察してしまう。

こいつの味つけは、まさか…。

ふふっ、心配ないわよ、浩之君

にっこり微笑むシンディさん。

照れ笑いしながら、オレはグラスを置いてスプーンを手に取った。

ごめんなさいね。わたくしたち、せっかく藤田さんと親しくなれましたのに…

スープを味わっていると、お母さんが頭を下げた。

あ、いえ…。どんな事情か知らないんですけど、 急な事が起こったんですよね？ それじゃあ、しかたないですよ

いいじゃないのお母さん。こうやって知り合えたんだから。 …とうぶん日本に戻れないと思うけど、 これからもよろしくお願いね、浩之君

ええ。戻ってこられたらぜひ、声をかけてください

もちろんですとも。藤田さんもご旅行などで西海岸へ おいでになったら、ぜひわたくしどもにご連絡くださいませ

ぺこりと頭を下げるお母さん。

あ、はい。わかりました

オレも頭を下げる。

ヒロユキ、オマタセ

頭を下げ合ってると、レミィが戻ってきた。

なんだ、もう解放してくれたのか？

ううん。シホ、マイク離さないヨ

あいつ、ホントは酒飲んでんじゃねーの？

ワカリマセン

…ま、いっか。どうせあいつは半分歌いに来たようなもんだろうし

うん

よし、ちょっと外に出ようぜ

オレはテラスを指差した。

うん、行こ

おっ、今夜は満月じゃねえか

テラスに出ると、まん丸の月が目についた。

うん。とってもｆａｎｔａｓｔｉｃ

ふたりでしばらく見入ってしまう。

………

………

ごめんね、ヒロユキ…

不意にレミィが言った。

なにが？

みんながｓｔａｔｅｓに帰るの、黙ってて

ああ…。そのことなら別にいいって。こうやってパーティにも出れたことだし

せっかく仲良くなれたのにね

もう会えないってわけでもねえだろ

それはわからないヨ

アメリカに行けば会えるだろ。 そのときは連絡してくれって、おまえの母さん言ってたぞ

そうだね。一緒に行けばいいんだネ

誰と？

アタシとだよ？

なんだ。そっちから来なくてもオレの方が行くって

レミィは一瞬、不思議そうな顔をして、

うん、待ってるヨ

コクンとうなずいた。

レミィ、日本、楽しかったか？

うんっ、とっても楽しいヨ

…いつかゲーセン行ったろ？ 楽しかったよな、あんときは

Ｓｈｏｏｔｉｎｇ, とってもｅｘｃｉｔｅしたよ

うらやましいよな、レミィはゲームでエキサイトできて

うらやましいの？

うらやましいって。 いままでゲームのおもしろさを知らないで生きてこれたんだから。 これからゲームを楽しめるってのは、得だと思うぜ？

ヒロユキ、ゲーム楽しくないの？

楽しくないっていうか、初めてやったときの感動がなくなったっつーか…

あきたの？

半分な

半分わけてあげたいヨ

はははっ、もらえるものならな

残念デス…

気持ちも嬉しいけど、 オレはオレでレミィを見てるだけで楽しいんだよ。 だからなにもいらねえって

うん。また連れてってネ

そうだな

Ｂｏｗｌｉｎｇも楽しかったネ

ああ。今度は投げてみるか？ １８ポンド。次の日は筋肉痛だぜ？

望むところデース

おっ、言ったなぁ？ 絶対だぞ？

うんっ

元気にうなずくレミィ。

もう日本にいられる時間は少ないだろうに、 片っ端からデートの約束するレミィがひどくけなげに思えてくる…。

いろいろ行きたいところがあるのにな…

うん行きたいネ

そういや、レミィは桜が好きだったな

うん

ミッキーとかシンディさんとか、みんなで花見に行ったら楽しいだろうな

しかし、花見の時期はもうとっくに終わっている。

来年は、もう…ない。

もう、ムリだネ…

ここにきてはじめて、寂しそうにレミィが言う。

………

会話がとぎれ、ふたりとも黙ってしまった。

静かだ…。

見上げると、月は相変わらず、オレたちをかすかに青く照らしている。

パーティのざわめきも、月の明かりに吸い込まれたような気がした。

物悲しく静かで、それでいてやさしい時間が流れる…。

なんだかな…

思わず口にした。

え、なに？

いや…、１１年ぶりに再会できて、親しくなれたのに、 また会えなくなっちまうなんて、さみしいよな

ダイジョブだよ。明日も会えるヨ？

そりゃあ、いまから出発ってわけじゃねえからな

うん、でも、明日ダヨ

なにが？

みんなが帰るの

なぬ～っ！？ そりゃまたずいぶん急じゃねえか

うん

てっきり１、２週間よゆうがあるもんだと思ってたのに。

ほかの連中にも教えねえと

誰かいないのかと振り向くと、…いた。

こらっ、レミィ。なんであたしのお手本を聞いてないのよ

テホンだったの？

レミィが聞くと、志保は 『生徒をほったらかして先生だけ夢中になるわけないでしょ』 なんて言い出した。

オレは当然、言いかえす。

るせーよ。たまたま我に返っただけだろ？

んまっ、この男までそんなことを！？

んなことよりもなぁ、レミィたちは明日、帰っちまうんだってよ

えーっ！？

声をあげると、志保はレミィの両手をがっしりつかんだ。

時間がないわ。さあ、歌うわよ

レミィの歌声は、歌というよりも棒読みの台詞って感じで、 これじゃみんなから歌うなと言われるのも無理もないレベルだった。

オレは上手いとかヘタよりも、妙に真剣な本人を見ていて楽しかった。

これが最後だと思うと、のんきに楽しんでなんていられないけど…。

…やがて盛り上がったお別れパーティも、おしまいに近づいた。

門の前で、オレたちとレミィ一家は向かい合った。

１人１人、別れのあいさつをするために。

今夜ハ我々ノタメニ集マッテイタダイテ、本当ニアリガトウ

いえいえ。もうみんな家族じゃないですか水くさいこと言わないでください

感激ダ！ １発撃ッテモイイカネ？

…ダメです

ダメじゃないの、お父さん。最後まで浩之君を困らせるんじゃないわよ

シカシダナ、最後クライ撃タセテクレテモイイジャナイカ

お父さん、もし誰かに当たったらマズいっすよ

ＢＢ弾とはいえ、まあまあ威力がありそうな感じだったし。

さっきの発砲を思い出して身震いしていると、シンディさんが、

まったく、父さんには困ったものでしょ？ 明日にはいなくなるわけだし、浩之君は安心していいわよ

あきれ顔で言う。

コラ、ナンテコト言ウンダＳｙｎｄｙ

…わかってるわよ、父さん。早く浩之君とお別れを済ませて

シカタナイナ…。名残惜シイガ、モタモタシテイルト娘ニ掃除サレテシマウ

そう言って、お父さんは左手を差し出した。

右手はもちろん、ライフル。

オレは苦笑しつつ、左手を出した。

さようなら、お元気で

アリガトウ。ヨッカタラ、コノガーランドヲ受ケ取ッテ欲シイ

お父さんは愛用のライフルを差し出した。

えっ！？ でも、大切な物なんじゃ…

大切ナモノダガ、浩之ニ持ッテイテ欲シインダ

気持ちは嬉しいんですけど…

正直、オレにはいい使い道が思い浮かばない。

それに、このライフルにはお父さんがお似合いだろう。

やんわり断ると、お父さんは『そうか…』と 少し残念そうにライフルを引っ込めた。

元気デナ！

最後にお父さんとアメリカ式に抱き合ってあいさつを交わす。

なんか、本当に『お別れ』って気になってくる。

オレはシンディさんに目を向けた。

浩之君…、短い間だったけど、知り合えて嬉しかったわ

オレの方こそ

シンディさんともアメリカ式のあいさつ。

ふわっといい香りがした。

こういうのも思い出になってしまうのか…。

ヒロユキ兄ちゃん

ミッキーが呼んだ。

おう

兄ちゃんからも、サッカー教えてもらいたかったよ

オレがサッカーを？

雅史兄ちゃんが言ってたよ。ヒロユキ兄ちゃんからサッカーを教わったんだって

昔の話じゃねえか

ずるいよ、Ｈｅｌｅｎは。 もっと早くに兄ちゃんたちを紹介してくれればよかったのに

そう言ってミッキーが泣きそうな目をしたのには驚いた。

ミッキー…

かける言葉がなくなってしまう。

だけど、オレに心配かけまいと思ったんだろう。

いつものミッキーに戻って、

いつかＳＦに遊びに来いよ、兄ちゃん！

ああ

オレたちは固く握手を交わした。

…今夜は本当に、どうもありがとうございました

お母さんはオレに深々と頭を下げた。

いえ。もう、家族ですからね

ありがとうございます

いいんですよ。もう頭を上げてください

あの、じつは藤田さんに１つお願いが…

なんですか？

あの子のことを<rep rep_line_two>

そう言った視線の先に、レミィがいた。

レミィは少し離れたところからこっちを見ている。

オレは駆け寄った。

おいレミィ、そんなところで何やってんだよ。おまえも一緒に向こうで並べよ

…アタシ、悲しくて…

バカだなぁ。そんなことしてたら、余計に悲しくなるだけだろ

言いながら、オレは右手を差し出した。

…？

ほら、握手

そう言うと、レミィはゆっくり手を出した。

さよならなんて言わねえ。またな、レミィ

…もう帰るの？

しかたねえだろ。いつまでも一緒にはいられねえから

うん…。またネ…

なあ、いつかアメリカに行ってもいいか？

行くの！？

ああ

うんっ！ 行こ！

…違うだろ。おまえはオレを待ってればいいの

あ、うん。迎えに来てっ！

おいおい、オレがアメリカへレミィを迎えに行くってことは、 彼女を嫁さんにするって意味だぞ！？

ああ。それくらいの甲斐性があったらな

冗談のつもりで答えた。

<rep rep_line_two>やがて、みんなそれぞれに別れのあいさつを終えて、 今度はオレたちが帰ることになった。

今日はアリガト

またな、レミィ

さよなら、レミィ

レミィ、さようなら

バイバ～イ

オレたちは何度も振り返りながらレミィ邸をあとにした。

…ねえ、浩之ちゃん。レミィに『またな』って言ってたけど、会えるの？

帰り道、あかりが聞いた。

いつか遊びに行くって約束はしたけどな

なによう、ひとりでサンフランシスコまで行くつもり？

そんなもんわかんねえよ。行きたきゃ自分で行きゃあいいだろ

っとに、なに？ あの態度

ぶつくさ言うと、あかりの手をにぎって、

あかりぃ、ふたりで行こうねぇ

い、いくらかかるかな…？

片道１０万もあれば足りるんじゃない？

１０万円…

あ、そうそう。雅史はプロのサッカー選手になって、試合で行きなさいよ

サンフランシスコで試合、あるのかな…？

あ、なに？ こいつ、もうプロになった気になってるわよ？

みんな思わず吹き出してしまう。

…４人で行くのも悪くねえな

うん…

あかりの家の前でみんなと別れたオレは、 自分の家には戻らずに公園へやってきた。

どうしてかはよくわからない。

月のキレイな晩だったから？

そんな柄じゃない。

心の中にもやもやがあって、それを晴らしたい気分…ってのが正解だろう。

…やっぱ、レミィのことだよな。

ちゃんと別れの言葉は言えただろ…。

いや、そんなことじゃない。

もっと重要なことが引っかかってんだ。

…その晩、けっこうな時間まで悩み続けたが、自分の気持ちに答えは出なかった。

レミィ、今日の飛行機だよね

ああ。１０時５分だったな

…やっぱり、見送りに行けばよかったかな

オレもそう思ってんだけどな。…なんか、別れがつらくなるだろ

うん…

ちゃんとさよならは言えたんだし、これでいいんだよ

うん…

…それっきり黙ったまま、オレたちは学校まで来た。

レミィのいない学校か…。

Ｈｉ！ ヒロユキ！

その日の授業は、いつにもまして身が入らなかった。

休み時間にはレミィの教室をのぞいて見たりもした。

廊下の角から、ひょっこり顔を見せたりもしない。

やっぱりレミィはいなかった。

…いて当然のはずの人間がいない。

それだけで、こんなにもさびしいものなのだろうか。

ずっとこんな気持ちを引きずっている。

オレ…レミィのこと、好きなのか？

そうだ。

…そうだよ！

そうに違いない！

いままでずっと引っかかってたのは、これだったんだ。

もっと早く気がついて、直接レミィに言うべきじゃなかったのか？

くそ…。

もし…、いまレミィがこうやって目の前にいたら、

オレ、レミィのこと好きだぜ

って、はっきり言えるのに…。

アタシもヒロユキのこと、大好きだヨ

って、答えてもらえれば最高なのに。

どうしたの？ ヒロユキ

レミィが国へ帰って、さみしいんだよ

…？ Ｉ’ｍ ｈｅｒｅ. アタシ、ここにいるヨ？

は？

アタシ、帰ってないヨ？

本物！？ おまえ…、帰るはずだったろ？

ううん。ｓｔａｔｅｓに帰ったの、Ｄａｄたちなの

ちょっと待て、レミィは日本に残ったのか？

ヒロユキ…

レミィが急に涙目になった。

お、おい…

そう言い終える前に、レミィが飛び込んできた。

アタシ、ヒロユキのこと好きっ！！ どこにも行かないヨ

なあ、はじめからレミィは日本に残る予定だったのか？

うん

まさか…、オレの勘違い…？

ヒロユキ、アタシが帰ると思ってたの？

あ、ああ

アタシ、昨日のヒロユキ、ヘンだなって思ってたヨ

その一言で、謎がとけた気がした。

なあ、いつかアメリカに行ってもいいか？

行くの！？

ああ

うんっ！ 行こ！

…違うだろ。おまえはオレを待ってればいいの

あ、うん。迎えに来てっ！

<rep rep_line_two>なにかかみ合っていない会話…。

それはオレとレミィがおたがいに見当違いをしていたんだ。

いや、正確にはオレがはじめっから誤解をしていたんだ！

ったく、オレってヤツは…

ヒロユキ、アタシのこと好きって言ってくれたよネ？ それも勘違い？

いや…。そんなはずはねえ、オレはレミィが好きだ

アリガト。アタシ、どこにも行かないヨ

ああ。もう離さないぜ

そうなのか…。彼女、とうとう帰国かぁ

ちょっと寂しい気もするな。

なんでも、彼女のお父さんの事業拡大ってヤツで 本国に腰をすえることになったんですって

別れのあいさつでもしておかないとな…。

さてと、帰ってなにすっかな？

オレは放課後の予定を考えながら、廊下を歩いていた。

ヘイ、ヒロユキ！！

うわっ！

そんな掛け声が聞こえたかと思うと、 オレはなにかに突き飛ばされ、廊下を転がった。

げげっ、レミィ！？

ハアィ、ヒロユキ。Ｈｏｗ ａｒｅ ｙｏｕ？

そう言ったレミィは、このアングルからだと、 ラッキーなことにパンツ丸見え状態なのであった。

少々体が痛むけど、そんなことは関係ない。

ふぁ、ファイン、サンキュー…

片手を上げて応えながら、オレはスカートの中身から目が放せなかった。

ビューティフルホワイトだな…。

オレは<rep rep_line_two>。

Ａ　このままの状態を維持する。

Ｂ　「急いでるから」とか言って別れる。

いきなり突き飛ばして、オレに何の用だ？

廊下に寝そべったまま聞く、オレ。

いまはとにかく、この状態をキープしなければ。

ヒロユキ、ダイジョブ？ 立てる？

彼女は、オレの心配をしてご親切に手を差し出した。

オレとしては、当分このままの体勢でいたかったのだが …しかたない、レミィの手を取る。

温かくて柔らかい手…。

オレは、しかたなく立ち上がった。

ありがとよ

…ヒロユキ、痛くない？

レミィがひどく心配そうに聞く。

まるでオレが、大ケガしたみたいに。

あまりに深刻そうな顔なので、

いいや、全然平気だぜ

とピョンピョン飛び跳ねて、オレは無事を精一杯アピールした。

よかったぁ！

今度は、さっきまでの心配が、ウソのような顔で喜んだ。

カリフォルニアの日射しを想わせる、まぶしい笑顔。

なんだよ、転んだぐらいでオレは死なないぜ？

だってヒロユキ、自分で立てなかったヨ

そ、それはだな、別の事情が…

ナニナニ？

とレミィは、大胆に腕を絡めてきた。

突然の急接近に、ちょっと緊張…。

まあ、これくらいのスキンシップ、むこう（アメリカ）では当然だろうけど。

どんなジジョーなの？

スカートの中を覗いてたんだよ！

<rep rep_line_two>なんて、言えるはずもないよな。

なんでもねえよ

…ねえ、ヒロユキ

なんだ

これってｄｒａｍａｔｉｃな出会い？

は？

ドラマチックな出会い？

男と女が衝突。これって、運命的出会いでしょ？

運命的…

そのとき、オレはやっと思い出した。

そういや、来栖川先輩との出会いがそんな感じだったって、 レミィに説明したことがあったな。

まさかあれを本気で実行するなんて、ストレート過ぎる考え方だ…。

ネ？

そりゃ違うだろ

運命的っていうか、人為的な出会いじゃねーのか？

そーなの？

オレとレミィが偶然ぶつかったってんなら、 話は別だけど、いまのはわざとぶつかってきてねえか？

うん…。アタシ、ｄｒａｍａｔｉｃしたかったから…

気持ちはわかるけどな、そういうのはドラマチックじゃねえんだよ

そうなの…。じゃ、次は偶然ぶつかるヨ

おいおい。用はそれだけかよ

あっ…忘れてたよ。アタシ、ヒロユキに聞きたいことがあったの

なにを？

…じゃあ、１つだけ聞いていい？

ああ

子供、好き？

なにぃ？

オレは、リアクションに困ってしまった。

なんでそんな話題に変わるんだ！？

…子供が好きかって？

しかし、答えたらどうなるかも正直、気になった。

Ｙｅｓ！

誰の子供だよ

もしかして、アタシとオレのとか言う気か？ などと変な心配をしてしまう。

誰のでもないわヨ。よその子供

…なんだ、そういう意味か…脅かすなよ。

オレは<rep rep_line_two>。

Ａ　好き。

Ｂ　嫌い。

Ｃ　どちらでもない。

子供は素直で可愛いもんな。

そりゃあ、好きかな

やっぱり！

は？

アタシも子供、ダ～イ好き！

言いながら、オレの腕をブンブン振り回すので、困ってしまう。

そ、そりゃあ良かったな

アタシ、子供に優しい人も、好き！

オレの腕を抱きしめながら言う。

予想外の大接近…。

でもさ、なんでそういうこと聞くんだ？

いまは秘密デ～ス

なんで？

『言わぬは言うに勝る』ヨ

なんだそれ？

ゴメン、ヒロユキ。アタシ、時間だから

お、おい…

彼女はぴょこんと１歩退いて、駆け出した。

じゃーねー、ヒロユキ

………

その場に立ち尽くしてしまうオレ…。

レミィのヤツ、いったいどういうつもりで、あんなことを聞いたんだろうか？

クラスでも、そんなに話したりする仲じゃなかったはずなのにな…。

最近のガキは生意気だからな。

ガキは嫌いだよ

ｉｎｃｒｅｄｉｂｌｅ. ウソでしょ？

は？

オレにはレミィの英語の意味が、よくわからなかった。

…でも、雰囲気からして『信じられない』って感じだけど…。

そうだとして、なぜ、子供が嫌いだと信じられないことになるんだろうか…？

アタシ、信じないから！

レミィはオレの腕から離れ、逃げるように走り出した。

途中で振り返り、

アタシ、知ってるモン！

と言い残して、去っていった。

………

なにを知ってるって？

いったいレミィは何のために、あんなことを聞いたのだろうか。

よくわからない。

子供って言っても、ピンからキリまであるよな。

好きでも嫌いでも…両方だな

世の中、よい子も悪い子もいるから、どちらかには決められない。

両方はダメ

そんなこと言われてもなぁ…

好き？ 嫌い？

レミィが急かす。

…よし、はっきり決めよう。

素直な子は好き。生意気なのは嫌いだな

オレはきっぱりと言った。

納得したようにうなずいたレミィだったが、

結局、どっちなの？

と聞いた。

う～ん…

どちらかに決めないと、この場は乗り切れないらしい…。

オレの答えは<rep rep_line_two>。

Ａ　好き。

Ｂ　嫌い。

スケベ親父みたいな真似はしたくない。

オレはすばやく立ち上がった。

あのね、ヒロユキ

レミィ、わりぃ！ オレ、ちょっと今日は用があっから…

ヒロユキ…

オレは軽く手を振ってレミィと別れ、その場を立ち去った。

広い意味ではスキ…だな

どちらかといえば、嫌いじゃないと思う…。

好き？

ああ

するとレミィはにっこり微笑んで、

アタシとヒロユキ、『同気相求む』の仲ネ！

ドウキアイモトム？

聞き慣れない言葉だけど、意味は大体わかる。

『類は友を呼ぶ』って意味か？

Ｙｅｓ！

わざわざ難しい言葉使うなよ。そんな言葉、覚えても通じないって

すると、レミィはチッチッと指を振った。

ニッポンの文化、大切にしなくちゃネ

…レミィに言われちゃ、大きなお世話、って感じもするけどな。

ところで、オレが子供を好きだと、なにかいいことあんのか？

あるヨ！

どんな？

ｓｅｃｒｅｔ！ …ヒ・ミ・ツ<rep rep_heart>

はあ？

ありがとう、ヒロユキ。自信がもてたワ！

…？

バァイ！ ヒロユキ！

そう言って、レミィはスキップしながら去っていった。

…自信って、なんの自信だろうか？

どちらかといえば、嫌いかな

割合的には、生意気なガキが多いからな。

子供、嫌いなの？

どちらかといえば、だぜ？

極端に悲しそうな顔をされてしまったので、思わずフォローを入れてしまった。

子供が嫌いだと、どーしてそこまで悲しまれなくちゃいけないんだ？

アタシ、信じないから！

レミィは、逃げるように走り出した。

途中で振り返り、

アタシ、知ってるモン！

と言い残して、去っていった。

………

なにを知ってるって？

いったいレミィは何のために、あんなことを聞いたのだろうか。

よくわからない。

おっ、あそこにいるのはレミィじゃねえか。

Ａ　声をかける。

Ｂ　あいさつして別れる。

ヘィ！ レミィ

オレは前を歩いてるレミィに声をかけた。

Ｗｈａｔ？ …あ、ヒロユキ

いようっ。いまから帰んのか？

Ｇｏｏｄ ｔｉｍｉｎｇ！ アタシ今ちょうどヒロユキに会いたいって思ってたの

ふ～ん…で、なんの用だ？

ヒロユキに聞きたいことがあるの

なにを？

聞いていい？

なにを聞きたいかによるけどな。とにかく言ってみろよ

あのね。ヒロユキって、アタシのこと、どう思ってる？

ええっ！？

…いったいどういう意味で聞いているんだろうか。

女が男に『どう思ってる？』なんて聞く意味は、 日本では1つしかないよな…。

オレの答えは<rep rep_line_two>。

Ａ　もちろん好き。

Ｂ　元気だよなって思う。

Ｃ　どうして、そんなことを聞くんだ？

レミィって、もしかして、オレのことを…？

変に期待してしまう、オレ。

…はっきり言って、レミィは超可愛いと思うな。

ハーフだし、グラマーだし、ダイナミックな性格で退屈しないし<rep rep_line_two>。

オレは好きだぜ

Ｒｅａｌｌｙ！？

え～と、『リアリィ？』ってのは『本当？』って意味だったよな。

まあな。あんまり深く考えてもらっても困るけど

Ｙｏｕ ｌｏｖｅ ｍｅ？

おいおい…ラブまでいってないって

オレは慌てて否定した。

どっちかって言うと、ライクかな

Ｌｉｋｅ…なの…？

そう言ったレミィは、すごく悲しそうに見えた。

けれど、得意のダイナミックな感情表現だと考えたら、 普通にがっかりしてる、だけかもしれない。

でもアタシ、あきらめないから

なにを？

Ｓｅｅ ｙｏｕ！ ヒロユキ

そう言って、彼女は去っていった。

…よくわからない。

レミィは結局なにが言いたいんだろう…。

…しかし、彼女とはそんなに親しい仲じゃない。

オレの口から、好きとか嫌いとか言われても困るだろう。

元気だよなって、思うぜ…

見たまんまを伝えることにした。

ゲンキ…？

そう。カリフォルニアの太陽って感じ

いつも陽気なアメリカ人、ってノリだろう。

…ヒロユキ、元気な子、好き？

急にしおらしく、レミィが聞いた。

そりゃあ、好きさ

本当！？

レミィを見てたら、ウジウジしてるのはバカらしくなってくるぜ

と言うと、レミィは急に元気になって、

ありがとう！ ヒロユキに聞いてよかったワ！

と笑った。

お、おう

オレがこたえると、レミィは廊下をスキップしながら去っていった。

…あいつ、オレに気があるのかな？

それにしても、話に脈絡がないヤツだ。

だけど、そんなことを聞かれるほどの仲じゃないよな…、オレとレミィは。

どうしてそんなことを聞くんだ？

オレは逆に、聞き返してみた。

『言わぬが花』ヨ

にっこりと答えるレミィ。

なんだよ、オレに知られちゃまずいことなのか？

そ～デス

どう思うって言われてもなぁ…

教えて教えて！

自分のことは棚に上げて、オレには教えろとレミィは言う。

クラスメイトだと思ってるぜ

オレは、意地悪くボケてみた。

Ｎｏ！ そのまんまヨ！

うわっ、ツッコまれたぞ。

日本人と話している感覚がないので、細かいところに、いちいち新鮮味がある。

じゃあ、パツキンガール

そのまんまネ

じゃ、美人のハーフ

そのまんまヨ

言ってから、レミィはハッと頬を赤らめた。

おっ、ふてぶてしいまでの発言！

ヒロユキ！ 意地悪しないでよ

はははっ、アイムソーリィ

照れながら怒るところが、みょうに日本の女の子っぽく、 オレは嬉しくなってしまった。

レミィは日本とアメリカ、両方の魅力を持った、いいコなんだと実感した。

じゃあレミィ、ホントのことを言おう

Ｙｅｓ

オレは、すご～く魅力的だと思うぜ

ほんとに！？

ほんとだ

Ｉ’ｍ ｇｌａｄ！ 感激！

そんなに喜んでもらえると、こっちも嬉しいよ

すると、レミィは意味ありげに言った。

アタシ、自信が持てたヨ！

自信…？

バイバイ！ ヒロユキ

手を振って、レミィは去ってしまった。

お、おう

自信が持てたって…、あいつ、誰かに告白でもするのか？

よおレミィ、またな

すれ違いざま、声をかけた。

うん、Ｓｅｅ ｙｏｕ！

レミィは元気に手を振ってくれた。

ハアィ、ヒロユキ

廊下でレミィに出会った。

Ａ　話しかける。

Ｂ　あいさつして別れる。

よお、レミィ

ヒロユキ、明日ダイジョブ？

なにが？

明日は期末テストなのヨ

そーいや、そんなもんがあったよな…

あくび混じりでこたえると、レミィはクスッと笑い、

余裕だネ、ヒロユキ

と言った。

バカ言え。いつも赤点取らねえように必死なんだぜ？ 余裕じゃねーよ

そーなの？

そうさ。赤点パスが精一杯なんだよ

彼女はオレの顔をまじまじと見つめ、

ヒロユキって、成績良さそーなのに…

なんて言う。

…それは褒め言葉として受け取っとくぜ

良さそうで悪いってのは、カッコ悪いよな。

まあ、良さそうに見えるのが唯一の救いか。

アタシ、英語のテスト以外、ゼンゼンダメなの

嬉しそうにレミィは言う。

ホントなのかジョークなのか、よくわからない。

まあ、英語のテストはホントだろうけど。

国語はどーしたんだよ

国語のテスト、ことわざの問題ほとんど出ないの

そっか、得意なのは国語じゃなくて、ことわざだったな。 やっぱ留学生には日本のテストはキツイよな

アタシ、Ｓｔａｔｅｓでも同じダヨ

そう言って、屈託なく笑う。

彼女を見てると、まるで学校を遊園地のように楽しんでるふうに見える。

アメリカは日本と違って、学歴なんて問題にしないだろ？

ニッポンはそういうの、厳しいネ

なんか、アメリカがうらやましいな…

<rep rep_line_two>その日は、他愛もない話題でレミィと廊下で長話をしてしまった。

彼女とあれだけ長く話したことは、 いままでなかったので、けっこう新鮮な感じだった。

おうレミィ、んじゃまた明日な

オレは、片手を上げてあいさつ。

うん。Ｓｅｅ ｙｏｕ ｔｏｍｏｒｒｏｗ

レミィは、小さく手を振ってこたえた。

おっ、レミィだ

廊下の先を歩くレミィの後ろ姿を見つけた。

カバンを持ってるから、たぶん、帰るんだろう。

追いかけて、声でもかけてみようか。

Ａ　声をかける。

Ｂ　やっぱりやめる。

オレは駆け寄って、レミィに声をかけた。

よお、レミィ

あっ、ヒロユキ！

帰んのか？

うん。…ヒロユキも帰るの？

まあな

じゃあ、一緒に帰ろ

いいぜ

ヒロユキ、ニッポンのドラマって、 どーしてｌｏｖｅ ｓｔｏｒｙばかりなの？

坂道の辺りでレミィが聞いた。

なんだよ急に

聞くところによると、クラスの女子の間で、 とある人気ドラマの話題がちょっとした流行りらしい。

なんせそのドラマは配役が豪華で、意表を突いた展開とか、 毎回なにかと話題に事欠かないから、 どのクラスでも同じように盛り上がってるのだろう。

レミィが不思議に思っているのは、 恋愛モノのドラマがそれ１本じゃなく、 毎日のようにチャンネルが恋愛モノで埋まってることなんだそうだ。

そう言われれば、そうだな。

毎日いろんなドラマをやってるけど、そのほとんどが恋愛モノだ。

ニッポンの人、恋、好きなの？

う～ん…。そう言われると、そうなのかも

やっぱりそうなのね

誰かそういうこと言ってたのか？

うん。クラスでね、好きな人の話をみんなでしてたの

みんなって、クラスの女子か

うん

女子ってのは、そーゆーこと好きだねぇ…

じゃあ、ヒロユキ

なんだ？

ヒロユキ、好きな人いるの？

今度はなんだよ

急に知りたくなったの

ずいぶん急だな

お願い、ヒロユキ。いるかいないか、教えて

レミィはそう言って、甘えたふうに聞いた。

その甘え方というかしぐさは、日本の女の子とほとんど違いがない。

映画にでも出てきそうな金髪の女の子が、 ミョーに日本人っぽいってのも、ある意味、違和感がある。

だけど、そこがレミィの魅力なのかもな。

しゃーねーな

オレの答えは<rep rep_line_two>。

Ａ　いるぜ。

Ｂ　いないぜ。

Ｃ　どっちかな。

いるぜぇ

ホント？

ああ

誰なの？

これ以上は言えねーな

こんな場所で、ホントのことは言えない。

どんなひと？

それもダメ

残念デス…

レミィはホントに残念そうに、目を伏せた。

そんなこと聞いて、いったいどーすんだよ

…なんでもないの

そう言って、力なく首を振るレミィ。

オレに好きな子がいると、困るような口振り…。

もしかしてレミィ、オレのことが<rep rep_line_two>。

…なんて、都合のいい解釈はやめよう。

レミィは、いないのか？

オレは逆に聞いてみた。

アタシ？

ああ

アタシも好きな人、見つけようかナァ

さっきまで落ち込んでいたのに、けろっとしてレミィは言った。

別に、無理に見つけなくてもいいだろ

うん。ヒロユキが言うなら、ムリしないヨ

さっきともう、違うことを言ってる。

いったいどれが彼女の本心なのか、よくわからない。

もしかしたら、からかわれてるのかもな…。

レミィは一見、ピントがとんでもない場所に合ってる <rep rep_line_two>要するに天然ボケ<rep rep_line_two> って感じだけど、じつはわざと外してるのかも…。

その日は、レミィといろいろ話したけど、 結局、レミィはいつものレミィで、 彼女の考えてることはよくわからなかった。

いまのところ、いないぜ

ホント？

レミィの表情が、急に明るくなる。

聞いてどーすんだよ

秘密ヨ

じゃあ、レミィは好きなヤツ、いるのか？

エヘヘッ、秘密デス

おいおい、ずいぶんな秘密主義だな

ＮｏＮｏ, 少しだけ秘密なの

ったく、どっちにしろ話が進まねえぞ

いいの。進まなくても

わかったわかった。この話はここで終わり

キリがないので、もうやめよう。

その日は、レミィといろいろ話したけど、 最後まで『秘密』ってヤツが気になっていた。

秘密にするくらいだから、やっぱ、いるんだろうか…？

どっちかな？

オレは、とぼけてみた。

ヒロユキ、モテるからネ

オレがぁ？

レミィは『うん』とうなずいて、

アカリやシホと、ヒロユキいつも一緒にいるヨ

と言った。

オレが、あかりや志保のヤツと？

うん

違うって。オレはあのふたりととくに、深い仲ってわけじゃないぞ

え、そーなの？

あかりは家が近所だし、志保は中学からの顔見知りってくらいで、 恋愛対象にはなってないぜ

じゃあ、ヒロユキ、好きな人いないの？

まあ、あのふたりじゃないね

ふ～ん

レミィは考え込んでしまった。

じっくり考えてくれ

うん。…で、どっちなの？

意表ついて、あっさり降参するレミィ。

おいおい、もう降参かよ

うん。…教えて

しゃーねーな…

うん

レミィはワクワクしながら待っている。

オレには好きな子が…

うん

いまのとこ…

うんうん

内緒だ

あっ、…レミィがズッコケた。

まるで漫画みたいにダイナミックなズッコケだ。

彼女はヨロヨロと起き上がって、

…ひどいよヒロユキ。フェイクはダメネ

と苦笑い。

わりぃわりぃ。…でもな、こんなこと人に言いふらすことじゃないと思うぜ

…そうかも知れない。ゴメンネ、ヒロユキ、言いにくいこと聞いて

別にいいって

それっきり、この話題は消えてしまったけど、 オレとしてはレミィの気持ちを聞いてみたかった…。

オレから正直に言うべきだったかもな。

まあ、今日のところはやめておこう。

オレは、レミィを追いかけず、普通に帰ることにした。

帰りに商店街をぶらついていると、本屋から見覚えのある人影が現れた。

どこにいてもよく目立つ、その人は…。

よお、レミィじゃねーか

やっぱ制服を着たパツキンは、街でも学校でも存在感があるな。

Ｏｈ！ 開いた口へ、ボタ餅

レミィはオレに気づくと、奇怪な言葉を口にした。

しかも、嬉しそうな顔で。

そりゃいったい、何語だ？

ニッポン語ヨ

開いた口がどーしたって？ ふさがらないのか？

違うヨ『口へ、ボタ餅』ネ

そんな変な言葉、知るか。ｎｏｔ日本語ネ

『苦労しないで、いいことが起こる』って意味ヨ。立派な日本語なの

オレは、生まれて初めて聞いたぜ

アタシ、ニッポンのすばらしい文化、だんだん無くなってしまう気がするの…

まるで自分のことのように、レミィは寂しげにつぶやいた。

そんなもん、おつむのお堅い連中に任せとけば、いーじゃんか

少なくとも、オレには難し過ぎる問題だ。

アタシ、心配です…

なんか、話が堅い方向に変わってきたぜ…。

オレは<rep rep_line_two>。

Ａ　話を変える。

Ｂ　この場は退散。

オレは話題を変えようと、考えた。

すると、レミィの手にした紙袋が目につく。

レミィ、なに買ったんだ？

あ、これ？

カサカサと袋を破ると、

とってもタメになる本デース

そんな台詞と一緒に出てきた本は『ことわざ格言辞典』だった。

それに、まだもう１冊カバンの中にあるらしい。

おめーな、あれだけ怪しげな言葉を知ってるくせに、まだ買うのかよ？

オレは思いっきり、呆れてしまった。

同じ本、読み返すのつまらないから、違う本を買うのヨ

へいへい。べんきょー熱心なこった

ヒロユキも読む？

冗談はやめろって

ザンネン…。面白いのに

ちなみに、レミィは他に、何冊くらい辞典を持ってるんだ？

家にある本？

ああ

Ｗｅｌｌ…

レミィはちょっと考えて、

２４冊持ってるヨ！

楽しそうに言った。

２４冊！？ そこに持ってるのを合わせてか？

オレが聞くと、彼女は首を横に振り、

ううん。これを合わせたら、２６冊ヨ

と、当然のように言う。

まさか全部、ことわざの本じゃ、ねーだろーな？

Ｙｅｓ

ウソだろ…

同じ種類の辞典を２４冊も…。

ここまでくると、マニアを超えた『ことわざヲタク』だな。

一応聞くけど、ことわざ以外にも、国語辞典とか持ってるのか？

持ってないの。エッヘッヘ…

いたずらっぽく笑うレミィ。

なんか安心したぜ…。だけどな、日本の文化を語るなら、 国語辞典の１０冊や２０冊、本棚に並べるくらいじゃねーとな

安心ついでに、無茶なことを言ってしまった。

そーなの？ じゃあ、アタシ、国語辞典も買って読むヨ

もーいいって。前言撤回！ オレが悪かった。ことわざ以外にも マイナーな日本語まで使われたら、こっちが困るぜ

でも…

まあ、いいから。レミィは取りあえず、ことわざを極めてくれ

うん…

レミィはあいまいな返事でうなずいた。

辞典を買って読むのは構わないけど、 出会う度に国語の授業をさせられるオレは、 ちょっと勘弁してもらいたいな。

その日は、ふたりでしばらく話し込んで、 帰りは今にも辞典を買いそうな彼女を引きずって商店街を出た。

…じゃあレミィ、また明日ってことで

文化とか語学とか、学校の授業みたいな話題は ちょっとうんざりなので、オレは話を切り上げた。

ヒロユキ、もー帰るの？

まあ、な。ここにとくに用があったわけじゃねーから

そーなの…

じゃあな

うん。Ｓｏ ｌｏｎｇ

レミィと別れ、オレはまっすぐ家に帰った。

いようっ、レミィ

Ｉｔ’ｓ ａ ｓｕｒｐｒｉｓｅ, ヒロユキ

は？ なんだって？

レミィの言葉の意味がわからず聞き返すと、彼女は腕をからめてきた。

今日は何？ ヒロユキ

お、おう

オレは<rep rep_line_two>。

Ａ　一緒に帰ろうぜ。

Ｂ　あいさつして別れる。

なあレミィ、一緒に帰ろうぜ

残念デス…。アタシ、ご一緒できマセ～ン

できませ～んって、なんでだ？

アタシこれからキュードーなの

キュードー？ …ああ、弓道部か

ご一緒します？

…う～ん。

ま、どうせヒマだし、弓道部ってのが どんなところなのか見てみるのもいいかも。

いいぜ。ご一緒しましょ

ここがキュードー場デス

レミィに案内されてやってきた弓道場には、 すでに何人かの部員がやってきていた。

みると、みんな準備運動をやっている。

弓道も準備運動やるんだな

ぴくりとも動かずに矢を撃ってるようなイメージがあるけど、 やっぱ弓道もスポーツなんだな。

準備体操は最初に済ませるの。ヒロユキ、やってみる？

いや、遠慮しとく

なんでオレまで体操すんだよ。

残念デス…

残念じゃねーよ。オレは見に来ただけなの

そお？ じゃあアタシ、着替えてくるネ

そう言って、レミィは更衣室の方へ歩いていった。

オレは手近の壁に寄りかかって周囲を見まわす。

見た目は道場なんだが、向こう側は壁がキレイになくなっていて、 テニスコートくらいの芝生が見える。

さらに奥には的が置いてあるのを見ると、 あの芝生の上を矢がビュンビュン飛ぶんだろう。

芝生の脇にバレーボールがいくつか転がってるけど、なにに使うんだろう？

しばらく経って、はかま姿のレミィが出てきた。

胴着とはかまを身につけたレミィは、 いかにも日本好きの外国人ってノリで、 場違いなのかハマってるのかよくわからない。

お待たせ、ヒロユキ

おう

その前に…

いきなりレミィは準備運動を始めた。

律儀にそんなことやらなくてもバチは当たらないだろうに。

準備なんていいから、矢を撃つところを見せて欲しいな。

………

イチ、ニ、サン、シ…

やっと終わった。

けっこう待たされたな…。

さ、早くやってくれ

その前に…

レミィは振り返ると『センパ～イ、撃っていいですか～』と、 始めから来ていた先輩部員に声をかけた。

すんなり許可をもらい、レミィは弓と矢を準備し始める。

手早く見せてくれよ～

レミィが準備しているあいだに、先輩部員がふたり、こっちにやってきた。

レミィの口ぶりからして先輩のはずだけど、 ぱっと見レミィより年下に見えてしまう。

日本人って、やっぱ幼く見えるんだなぁ。

と思ってると、

ねえねえ、キミ、入部希望者？

髪の短いほうの先輩が聞いてきた。

あ、いえ、ただの見学です

レミィの同級生？

と髪の長い先輩。

はあ…

オレはあいまいにうなずいた。

彼女、すごいわよぉ。じっくり見てやんなさい

いたずらっぽい笑みで先輩部員の子が言う。

へえ…レミィのヤツ、自分じゃヘタクソだなんて言っておいて、 じつは凄腕だったんだな。

オレはじっくり見入った。

弓と矢を持って、決まりでもあるのか独特の歩き方で位置に着く。

お願いしま～～～す！！

いきなり芝生に向かって礼をしだした。

そして、足を少し広げて横向きに構える。

矢をつがえ、頭の上で弓を引き絞りながら、肩の上でぴたりと止めた。

時間が止まったかのような間…。

レミィの『会（弓を引き絞ったフォーム）』ってカッコイイわね

先輩部員の言葉は半分以上耳に入らない。

見てるこっちもそうなるくらい、レミィの精神集中は決まっていた。

ビュン！

矢が放たれた。

ザクッ！

矢は見事に芝生に突き刺さった。

な、なんだぁ…？

エッヘッヘ…

こっちを見て照れ笑いを浮かべるレミィ。

いままでの『引き』はなんだったんだ？

人をさんざん待たせといてそれだけかぁ？

見た見た？ レミィってね、会はすっごいキレイなのに、 矢は変な方へ飛んじゃうのよ

不思議よね～

先輩部員は得意そうにレミィの実力を解説してうなずき合っている。

残念ねぇ…。せっかくレミィ、 彼氏の前でカッコイイとこ見せようと思ったんでしょうけど

か、彼氏！？

あ、オレ、レミィとは<rep rep_line_two>

いいからいいから。…そうだ、レミィにアレやらせようよ。 きっと彼氏も惚れ直すわよ

うんうん

先輩部員はそう言ってうなずき合った。

なにをやらせるんだ？

レミィ、アレやって見せなよ。きっと彼氏も喜ぶよ～

だからオレは違うってば。

ワッカリましたーっ

レミィがうなずくと、先輩のひとりが道場の横を回って芝生の脇に出た。

その間に、レミィは矢を３本手にしている。

なにが始まるんだ？

いくわよ～っ

そう言って、芝生の脇の先輩がなにかを芝生に放り込んだ。

地面にあたって跳ね返る、そのなにかはさっき見たバレーボールだった。

皮が破れてボロボロのボールの数は３つ…。

スパンッ、スパンッ、スパーンッ！

うおっ！？

その瞬間、レミィが手にした矢を次々と放った。

３本を撃つのに５秒もかかっていない。

それだけなら、まだいい。

その３本がそれぞれ、ボールに命中したとなると別だ。

ボールに突き刺さることはなかったが、矢は確実にボールを弾き飛ばした。

どお？ すごいでしょ、レミィって

先輩部員の言葉に、オレは無意識にうなずいていた。

レミィ、彼、惚れ直したって～っ

イエ～イ！

こっちに向けて手を振るレミィ。

彼女、動いてる的には百発百中なのよ。 あ、もう見せられないわよ？ 先生に見つかったら怒られちゃうから

ヒロユキ、見直した？

照れ笑いを浮かべてレミィが聞いた。

オレの答えは<rep rep_line_two>。

Ａ　『すごい』と誉める。

Ｂ　『違うだろ』と説教。

Ｃ　意地悪く『別に…』

すげえじゃねーかレミィ

ボールの方に注目してたから、 レミィが矢をつがえるところを見てなかったが、 ３本を一瞬で放つなんて普通できないだろう。

５秒間に３本撃つだけで常識外れなのに、動く標的へ狙いまでつけてるんだ。

神業の世界だって。

…なんか、思い出すほどにすげー気がしてきた。

ってゆうか、天才じゃねえのか？

そお？

レミィが出ればどんな大会も優勝するんじゃねえのか？

ありがとう、ヒロユキ。 …それがね、アタシ、止まってる的、うまく狙えないのヨ

それって、的が止まってると最初のときみたく地面に突き刺さるってことか？

ま、そういうことネ

偉そうに言うな

エッヘッヘ…

結論として、弓道の大会にはレミィの実力が発揮できる種目はなく、 いつも補欠なんだそうだ。

こういうの、ある意味『宝の持ち腐れ』ってヤツだな。

違うだろ、それはよぉ

違うの…？

よく知らねえけど、あれは弓道じゃねえだろ？

うん…

最初にレミィがやって見せたヤツ、カッコ良かったじゃねえか。 あっちの方を見せてくれよ

ごめんなさい…。アタシ苦手なの

苦手って、普通のヤツがか？

うん

『うん』って…オレ、けっこー期待してたんだぞぉ

そんなことを言ってると、さっきの先輩がやってきた。

彼氏、どうだった？ レミィの必殺技

すごかったけど、あれって大会じゃ役に立たないんじゃないっすか？

そうなのよぉ。動いてさえいれば 遠的（的までの距離が遠い種目）の的でもど真ん中なのにねぇ

どうする？ レミィ。彼氏は大会で優勝しろって言ってるわよ？ 頑張って練習するしかないわね

もう１人の先輩がそんなことを言う。

いや、そこまでは<rep rep_line_two>

うん！ アタシ頑張るヨ！

お、おい…

アタシ、キュードーの星になるヨ！

なんだそりゃ？

頑張ってねレミィ。できれば遠的で活躍して欲しいわ

そうそう。うちは遠的が弱点だから

ハイッ！ センパイ！

お～い

なんかまわりの変なノリに押し切られてしまったぜ。

イメージと違って弓道部って変わってるな。

変に調子のいい先輩に囲まれて、レミィは楽しそうだけど…。

ま、オレが見に来たおかげでレミィが活躍するようになれば、 それはそれで嬉しいけど。

別に…

オレはちょっと意地悪く無感動に答えた。

あんな芸当を見せられると、逆にしらけたりもしたくなる。

………

予想通り、がっかりした様子のレミィ。

冗談だって。

すごかったぜ。

オレは慌ててさっきのリアクションはジョークだと切り返そうとした。

はははっ、ジョークだって。すご過ぎ<rep rep_line_two>

ゴメン。アタシ、手を抜いてたの…

レミィの言葉がさえぎった。

は？

３本同時に撃てたのに、手を抜いてたの

お、おい…

同時なんてマジかよ！？

もっとたくさんボール出してもらえばよかったネ…

ほとんど一瞬でボール３個を撃ち抜くだけでもすげえのに、 もっといけるのか！？

矢は１０本しか手に持てないけどネ

ってことは１０個も一瞬で狙えるのか！？

まるで機関銃じゃねえか。

始めからホンキでやればよかったデス

おめえ、生まれる時代を間違えたな…

オレ、いまから帰るから、んじゃなって

Ｔｈａｔ’ｓ ｒｉｇｈｔ？ 帰っちゃうの？

ああ

残念デス…

なにを期待してんだよ

ううん…。Ｔａｋｅ ｉｔ ｅａｓｙ, またね

じゃな

やたらとがっかりした様子のレミィに手を振って、オレはその場を後にした。

下駄箱へ向かう途中、レミィに出会った。

いようっ！

あっ、ヒロユキ

彼女はオレに気づくと、にっこり微笑んだ。

帰んのか？

うん

オレは<rep rep_line_two>。

Ａ　一緒に帰ろうと誘う。

Ｂ　別れる。

じゃあ、一緒に帰ろうぜ

オレが聞くと、

うん！

と、すごく嬉しそうにうなずいた。

玄関から出ると、レミィは思い切り深呼吸して、

アタシ、春が好き

と満足げに言った。

悪くないよな

オレはうなずいた。

ニッポンの桜が好き

アメリカには咲いてないのか？

ちょっとだけ、咲いてるヨ。ニッポンみたいに、たくさん咲いてないの

…たしかに日本は、そこらじゅうに植えてあるからな。

固めて植えてあるから、多いように見えるんだよ

そーなの？

そーなの

オレは言い切った。

…そういえばレミィの田舎って、アメリカのどこだっけ？

アタシ？ アタシの田舎はＳａｎ Ｆｒａｎｃｉｓｃｏヨ

サンフランシスコかあ…。 金門橋（ゴールデンゲートブリッジ）が有名な場所だよな

オレには、観光名所のイメージしかない場所だ。

ヒロユキ、Ｓａｎ Ｆｒａｎｃｉｓｃｏは『ＳＦ』って略すのよ

ＳＦ？ シスコとかじゃねーのか？

地元では、みんなＳＦって呼んでるヨ

地元だけの呼び名か…。日本みたく、名前を略すんだな

うん

で、ＳＦってどんな街なんだ？

えっとね、いつもｆｏｇｇｙなの。朝と夜は涼しいヨ

フォギー？ なにそれ

白くて見えないの

そう言ってレミィは腕を広げて見せる。

見えないって…もしかして霧のことか？

キリ？

ほら、朝になると外が真っ白なときがたまにあるだろ？ 外に出ると服が湿ってきて、気持ち悪いヤツ

Ｏｈ, ｙｅｓ. キリデ～ス

ＳＦって毎日霧が出てるのかよ？ そりゃ寒いだろ？

涼しいよ

夏でも？

うん。日本の夏は暑いヨ

なんか良さそうだな…。でも、冬は寒いんだろ？

ううん。ニッポンの冬は凍えそうデス

なんだ、すっげーいいとこじゃねえか

うん、イートコ

で、ＳＦには面白い場所、あんのか？

レミィはちょっと考えて、

ジャパンタウンって所があるの。 そこにはニッポン料理の店とかニッポンの本屋とか、いっぱいあるヨ

と教えてくれる。

それはそれで楽しそうだけど、

日本人が日本の店に行っても、楽しくないと思うぜ

そこは日本人のための観光地じゃねえよな。

アハハッ、忘れてたヨ。ｓｏｒｒｙ

軽く笑い飛ばした。

ＳＦならでは、って場所はないのか？

じゃあ、チャイナタウン<rep rep_line_two>

おめーは外国人かっつーの。アジアは忘れろ

ゴメンゴメン。ＳＦ、とってもいいところなんだけど、どこも普通に見えるの

考えてみれば、どんなキレイな景色も、 地元の人間にしてみれば、当たり前のことなんだよな…

ヒロユキ、ニッポンの楽しい場所、教えて

日本のぉ？ そんなの、オレが知りてーよ

そう言うと、レミィは『どうして？』って顔で、

だって、ニッポンの自然とってもキレイだよ

と言う。

…なんだよ、遊びのスポットを聞いてんじゃないのか。

自然なら、たしかにいいところは山ほどあるだろーな

ねえ、ヒロユキはアタシとなら、海と山、どっちに行ってみたい？

親指で自分を指差しながら、レミィは聞いた。

…そーだな。

レミィと行くとしたら<rep rep_line_two>

Ａ　やっぱ海かな。

Ｂ　やっぱ山かな。

Ｃ　遊園地とかの方が楽しくないか？

<rep rep_line_two>やっぱ、海かな

オレはちょっと考え、そう答えた。

ヒロユキ、海が好きなの？

おう。海ってのは、とくに夏の海がワクワクしてくるな。色がいいよ

青い空…もっと青い海。 それから、入道雲と白い砂浜、カラフルなビーチパラソル<rep rep_line_two>。 なんかそれだけでワクワクしてくるな

頭の中に景色を浮かべて、思い付くままの言葉をならべる。

うん

レミィは相づちでこたえた。

そんな雰囲気だけで、楽しいことが起こりそうな気がしてくるんだよ。 …だから、オレは断然『海』、しかも、夏の海が好きだな

…なんか、抽象的なイメージだけの理由になってしまった。

アタシ、海の近くで生まれたから、海のこと、 特別に考えたりしなかったケド、…ヒロユキの気持ちを聞いて、 アタシも夏の海、特別に思えるようになってきたワ

なんだよ…。西海岸カリフォルニア育ちだから、 海は普通だって？ なんかうらやまし過ぎるモノの見方だな

アタシは海が好きなヒロユキ、うらやましいネ

ちぇ、ちょーしいーこと言っちゃってまあ

と、あきれたふうに言うと、

エヘヘへ。でも、ホントだヨ

はにかんだ笑みで、レミィが言った。

はいはい

…ねえ、ヒロユキ

不意に立ち止まって、レミィが呼んだ。

なんだよ

夏になったら、海行こう！

まだ春だってのに、ずいぶん気の早い話じゃねえか

行こ行こ！

レミィはしつこく食い下がってくる。

オレは仕方なく、

じゃあ、わかった。ちょっと気が早いが、夏休みに行こう

と妥協案を出した。

ホント！？

ただし、ふたりっきりじゃなくて、学校の連中も何人か誘って、だぞ？

うん！

レミィとは、そんな話をしながら帰った。

<rep rep_line_two>やっぱ、山かな

山？

まあな。山の…とくに頂上が、すっげー好きかな。 登りきった瞬間に『やったー！』とか思うだろ。 その後、目に飛び込んでくる景色…。これが一番サイコーかな

Ｏｈ, ｙｅａｈ…

もちろん、登る途中も好きだぜ。鳥のさえずりとか、 木の匂いとか、こせこせした街中と違って、 心にゆとりができてくるだろ？ だから『山』かな

夜はｃａｍｐｆｉｒｅネ！

いいねえ…。焚き火を囲んで歌えば、 ヘタな歌もさまになっちまう<rep rep_line_two>って雰囲気がいいね

アタシも好き

おっ、レミィも山がいいのか？

うん。山、とっても好き

おめーの目的は『狩り』じゃねーのか？

エヘヘへ…

レミィは笑ってごまかした。

図星じゃんかよ…

アタシ、ヒロユキと一緒に山へ行きたい！

そんなヒマ、ねーよ

…行きたいデス

もーすぐ、みんなで修学旅行に行けるだろ。それでじゅーぶんだ

行きたいのに…

レミィはしつこく食い下がってくる。

オレは仕方なく、

じゃあ、わかった。ちょっと気が早いが、夏休みに行こう

と妥協案を出した。

ホント！？

ただし、ふたりっきりじゃなくて、学校の連中も何人か誘って、だぞ？

うん！

レミィとは、そんな話をしながら帰った。

海とか山とかも、楽しそうだけどよ。 遊びに行くんなら、遊園地とかも最近は面白そうだぜ？

アウトドア否定派ってわけじゃないけど、 確実に面白さが保証されてる遊園地なんかも、候補から外せないと思う。

それに、遊園地も家の外だしな。

…ヒロユキって、遊園地、好きなの？

いや、好きってゆーか、行ってみたい場所の候補には加えたいだろ？

ニッポンの遊園地って、Ｄｅｓｓｅｒｔ Ｌａｎｄ？

そうだな。…本場のデザートランドには負けるけど

他には？

…他にも、いろいろあるだろ？

どこ？

…え～と、考えてみると日本に有名な遊園地は１つしかないのかも…。

後は地元の人間しか知らないようなレベルの遊園地ばかりだ。

わりぃ、日本にはレベルの高い遊園地は他にないらしい…

少なくとも、オレの知る限りは。

ヒロユキ、どこに行きたいの？

まあ、いーじゃんか。 海と山以外にも行くところはあるよ、 って話をしたかったんだ

じゃあ、海と山、どっちがいい？

結局どっちか選ぶのか…。最初から、好きな方を選べばよかったな。

…そして、オレは<rep rep_line_two>。

Ａ　やっぱ海かな。

Ｂ　やっぱ山かな。

んじゃ、な

オレは右手を上げた。

…うん

レミィも小さく手を振って応える。

ヒロユキ

歩き出そうとしたら、レミィが呼んだ。

ん？

…Ｓｅｅ ｙｏｕ ｌａｔｅｒ

おう

オレたちはもう一度、手を振って別れた。

Ｈｉ！ ヒロユキ

レミィはオレに気づくと、にっこり手を振った。

よお、レミィ

明日はデートだネ

そうだな

彼女はオレがうなずく前に、

ねーねー、ヒロユキ。聞いて聞いてっ

とオレの腕を引っ張った。

オレは<rep rep_line_two>。

Ａ　なんだ？

Ｂ　明日にしようぜ。

なんだ？

テンプーラってどこで生まれた料理か、知ってる？

天ぷら？ 天ぷらは日本の料理に決まってるだろ

オレの知る限り、天ぷらは和食の代表だ。

残念ネ、ヒロユキ。テンプーラは日本が最初じゃないの

レミィは得意そうに言う。

ウソつけ。そんなの初耳だぞ

えっとネ、テンプーラはネ、戦国時代にポルトガルから渡ってきた 『テンポラリ』っていう揚げ物料理がルーツなの

けっ、テンポラリからテンプラになったのか？ その話、出来過ぎてないか？

名前がテンプーラになったのは、江戸時代のサントーキョーデンって 人が名付けたからだって

誰それ？

作家の人

ますます知らねえな

アタシもぉ

…どこで聞いたんだよ、そんな話

本に書いてあったヨ

例えばな、それが事実だったとして、 天ぷらが和食じゃないとわかっても、いいことねーだろ？

あるヨ

どんなことだよ

テンプーラを食べながら 『これ、ホントはニッポンの料理じゃないのネェ』って思うの

…それがいいことか？

うん

バ～カ、ちっとも良くねえよ

他にもみんなに教えてあげると楽しいわヨ

楽しくねえっ

それでネ、スシーのルーツもニッポンじゃないの

わーったわーった。寿司がどこの国の食いモンだろーと、関係ねえってば

それでネ、それでネ<rep rep_line_two>

レミィから、聞いても役に立ちそうにない 日本文化のルーツを聞かされ、その日は踏んだり蹴ったりだった。

でも、レミィはきっと話を聞いてくれる人を探してたんだろう。

楽しそうに話してたからな。

わりぃ、レミィ。話ならまた明日だ

テンプーラが<rep rep_line_two>

彼女はなにかを言いかけて、やめた。

え？ なんだって？

ううん

レミィは首を横に振って、

ヒロユキ、急いでるの？

え…ま、まあ、な

アタシはいいから、ヒロユキ、急いで行って

お、おう…。じゃあな

Ｓｅｅ ｙｏｕ

オレは駆け足でその場を後にした。

Ｈｉ！ ヒロユキ

レミィはオレに気づいて、軽く手を振った。

よお、レミィ

ヒロユキ、知ってる？

オレの顔を見るなり、レミィは声をかけてきた。

Ａ　なんだ？

Ｂ　わりぃけど、今度にしてもらえるか？

なんだ？

テンプーラってどこで生まれた料理か、知ってる？

天ぷら？ 天ぷらは日本の料理に決まってるだろ

オレの知る限り、天ぷらは和食の代表だ。

残念ネ、ヒロユキ。テンプーラは日本が最初じゃないの

レミィは得意そうに言う。

…そんなの初耳だぞ

えっとネ、テンプーラはネ、戦国時代にポルトガルから渡ってきた 『テンポラリ』っていう揚げ物料理がルーツなの

テンポラリからテンプラ？ その話、出来過ぎてないか？

名前がテンプーラになったのは、江戸時代のサントーキョーデンって 人が名付けたからだって

誰それ？

作家の人

知らねえな

アタシもぉ

自分から言い出しといて、無責任だな。

…どこで聞いたんだよ、そんな話

本に書いてあったヨ

例えばな、それが事実だったとして、 天ぷらが和食じゃないとわかっても、いいことないと思うけどな？

あるヨ

どんなことだよ

テンプーラを食べながら 『これ、ホントはニッポンの料理じゃないのネェ』って思うの

…それがいいことか？

うん

ちっとも良くねえよ

他にもみんなに教えてあげると楽しいわヨ

楽しくないっ

それでネ、スシーのルーツもニッポンじゃないの

わーったわーった。寿司がどこの国の食いモンだろーと、関係ねえってば

それでネ、それでネ<rep rep_line_two>

レミィから聞いても役に立ちそうにない、 日本文化のルーツを聞かされ、その日は得したのか損したのか よくわからない日だった。

でも、レミィはきっと話を聞いてくれる人を探してたんだろう。

楽しそうに話してたからな。

わりぃ、レミィ。話ならまた今度な

テンプーラが<rep rep_line_two>

彼女はなにかを言いかけて、やめた。

え？ なんだって？

ううん

レミィは首を横に振って、

ヒロユキ、急いでるの？

え…ま、まあ、な

アタシはいいから、ヒロユキ、急いで行って

お、おう…。じゃあな

Ｓｅｅ ｙｏｕ

手を振って、オレはダッシュでその場を後にした。

生徒玄関を出たところで、志保に出会った。

これはこれは…、藤田のダンナ

彼女は何やらおかしな口調で近づいてきた。

なに企んでるんだよ

オレが聞くと、志保はニヤリと笑い、ゆっくりと、

沈魚落雁閉月羞花

と言った。

オレは思わず、たじろいでしまった。

おまえ…中国語、うまいな…

真面目な顔して、なに言ってんのよ。アンタ、ノーミソが鳥並ね

う、うるせぇ！ おまえが気持ちの悪いこと言うからだ

つべこべ言わないの。『沈魚落雁閉月羞花』…アンタも言ってみて

なんでだよ

早くぅ！ さっさと言わないと、大声出すわよ

なんだかよくわからない脅し文句で、志保は迫ってきた。

…ったく、言えばいいんだろ！

チンギョラク…ガン…なんだっけ？

沈魚落雁閉月羞花！

チンギョラクガンヘイゲツシュウカ。どーだ、言ったぞ

そんなにハッキリ言われたら、照れるじゃないのぉ

突然うっとりとした表情の志保。

は？

沈魚落雁閉月羞花…。志保ちゃんの、あまりの美しさに、 魚は沈み、鳥のカリは落ち、月も隠れ、花もしぼんでしまう って意味の、古い言葉よ

なんだそりゃ？ 日本語か？

なんだか知らないが、こいつ、レミィみたいなこと言ってるぜ。

ああ…。あたしのために、あるような言葉ねぇ～

歌うように言って、志保は去っていった。

自分自身に酔ってるよ…。

バ～カ

志保の消えた方に呟いて、オレは歩き出した。

あっ、レミィだ…

坂道の途中で、ずっと前を行くレミィを見かけた。

彼女だけは、遠くても見分けはつく。

…どうしよう。

志保の使った言葉が本物か、聞いてみようかな。

オレは<rep rep_line_two>。

Ａ　追いかけて声をかける。

Ｂ　やっぱりやめる。

志保はオレにウソの言葉を教えて、後でバカにしようと企んでるのかもしれない。

オレはレミィに志保の使った怪しげな 言葉の意味をたずねてみようと、声をかけることにした。

いようっ、レミィ

はい？ …あっ、ヒロユキ

レミィってさ、沈魚落雁閉月羞花だな

いきなり言ってみた。

ヒロユキ、お上手ネ

あっ、レミィが照れた。

通じたらしいぞ。

そこで、オレは<rep rep_line_two>。

Ａ　もっとおだてる。

Ｂ　「言ってみただけだ」

Ｃ　「通じたか？」

いや、ホントだって。レミィ、イズ、ベリー美人！

ソーかなぁ…

彼女は、まんざらでもなさそうだ。

いやいや、レミィ日本一！ いよっ、男殺し！

オレは、言ってる本人もよくわからないノリで、はやし立てた。

誰を殺したの？

盛り上がってきたところで（なにが？）、雅史のヤツがやってきた。

なんだよ雅史。いまいいとこなんだ

誰か死んだの？

死んでねえよ

ちらりとレミィの方を見ると、彼女はキョトンとした表情でこっちを見ている。

雅史の登場で、すっかりしらけてしまった。

殺人事件？

違うって～の！

ヒロユキ、アタシ、どうするの？

レミィは手持ちぶさたな様子だ。

…しかたない。

レミィ、話はそれだけだから

うん。…それじゃ

レミィは軽く手を振って、帰っていった。

………

で、誰も死んでないの？

しつこいっ！

言ってみただけだって

そーなの？

『美人だね』って意味で通じたんだろ？ どういう意味の言葉なのか、レミィに聞いてみたかったんだよ

ＮｏＮｏ！ 他の美しさも目立たなくなるほど美しい、って意味の言葉ヨ

へえ…

ヒロユキも良い言葉、使うのね

いや、まあ…オレだって、ことわざや格言の一つや二つ、使うこともあるぜ

ニッポンの文化、すばらしいネ

そうだな

他にも聞いていいよ、ヒロユキ

いや、今日は取りあえず、それだけだから

そう…

じゃあな

うん。またネ

…これで、志保の使った怪しげな言葉は本物だってことがわかった。

ったく、志保のヤツはどこであんな言葉を覚えたんだか…。

レミィ、オレの言葉、通じたか？

ヒロユキ、アタシを誉めても、なにも出ないわヨ

別になんか景品をくれとか言ってるわけじゃなくてな。 通じるかどうか、使ってみたんだよ

そーなの？

レミィは古い言葉に詳しいから、聞いてみようと思ってな

ぬか喜びデス…

気にすんなって。 わざわざ昔の言葉で言わなくても、レミィは十分プリティーだぜ

ありがと、ヒロユキ

ドキッとするような優しい笑みで、彼女はこたえた。

…お世辞じゃなくてマジの誉め言葉だって、気づいたのかもな。

こっちこそサンキュ。言葉の勉強になった

うん。それじゃネ

ああ

坂道を降りたところで、オレとレミィは別れた。

…しかし、志保のヤツ、人が知らないと思って デタラメを吹き込んだのかと思ったら、まともなこと言いやがって。

ますます信用できないぜ。

…やっぱやめとこ。

志保の言うことを、いちいち真に受ける必要はないよな。

下駄箱に向かっていると、レミィの後ろ姿を見つけた。

近付いて声をかけてみる。

いようっ！

あ…、ヒロユキ

帰りか？

うん。ヒロユキも一緒に帰ろ

オレは<rep rep_line_two>。

Ａ　いいぜ。

Ｂ　わりぃけど、今日は…。

いいぜ

やったぁ

レミィとの帰り道。

ふたりの会話は、それなりに盛り上がっていた。

レミィんちって、けっこー裕福なんだろ？

たしか、レミィの父さんは貿易会社の社長をやってて、 けっこーでかい会社を持ってたはずだ。

良くわからないけど、いまはＤａｄのお仕事がうまく行ってるから…

おまえんちにアレ、いる？

アレって？

メイドロボ

うん。いるよ

当たり前のように、レミィはうなずいた。

オレにとっては全然当たり前じゃないけど。

それって、どんなタイプだ？

きっと、エプロンとほうきが似合う、パツキンのメイドさんってノリだろう。

クルスの、何年か前に出たモデルだヨ

予想外の答えが返ってきた。

クルス…って、あの来栖川エレクトロニクスの？ パツキンじゃねーの？

パツキン、違うヨ。家のはブルネットなの

ブルネット？ なにそれ？

う～ん…

レミィは困ってしまった。

どうやら、日本語でうまく説明できないらしい。

それでも、

ｄａｒｋ ｂｒｏｗｎの髪なの

とにかく英語で言ってみた。

ダークブラウン…。はいはい、こげ茶色ね。…でもそれって、日本人？

違うよ。ａｍｅｒｉｃａｎなの

ふ～ん。わざわざ日本のメーカーのを使わなくても、 アメリカにだってけっこうすごいのがそろってるだろ？

ニッポンの製品はｇｏｏｄ ｑｕａｌｉｔｙだって、Ｄａｄが言ってたワ

たしかに、外国の電気製品は質が悪そうなイメージあるよな

…いや、日本が良過ぎるのか。

彼女は働き者ヨ

うらやましいよなー

ヒロユキ、メードが欲しいの？ どうして？

オレんち、ほとんど誰もいねーし。誰か掃除とか、 飯作ったりとかしてくれると、助かるんだよな

じゃあ、アタシがメードになるヨ

なんて言い出した。

ええっ！？

Ａ　いいねぇ、それ。

Ｂ　遠慮しとくわ。

Ｃ　メイドロボが欲しいぜ。

いいねぇ、それ

うんうん！

…けどなぁ、いくらなんでも、そんなことレミィに頼めねえよ

アタシなら心配ないヨ

家が近いとかならともかく、 レミィにわざわざ家に来てもらうわけには、いかねーって

アタシ、ヒロユキのお手伝いしたいのに…

彼女はしょんぼりとつぶやいた。

オレのためになにかをしてやろうって気持ちは嬉しいが…、

オレは女の子に、面倒を押し付けるようなマネはしたくないからな

ヒロユキ…

だからな、レミィ。オレが『メイドロボ欲しいな』 とか言い出したら『横着はダメヨ』くらいは言ってくれよな

ヒロユキ、やさしいネ…

そのとき、気のせいか、レミィの瞳が潤んでいるようにも見えた。

やさしいってゆーか、だらだらした自分が許せないだけだって

…アタシ、ちょっとだけホッとしたヨ

なんで？

アタシ、料理も掃除も自信がなかったの

そう言って、レミィはエヘヘと笑った。

おまえなぁ…。オレに何を食わせるつもりだったんだよ？

ダイジョブ。命に別状はないと思うヨ

笑っていないと冗談に聞こえない台詞を彼女は言った。

…い、命に関わるのか…？

それから会話も盛り上がり、 オレとレミィは駅の近くで別れ、それぞれの家に帰った。

遠慮しとくわ

どーして？

オレは味にうるさいんだぜ。オレの舌を満足させる料理を作れるかい？

ギャグのつもりで、ちょっと気取ってみた。

エヘヘ…。アタシ、料理も掃除も、全然自信ないの

レミィはギャグにウケるどころか、照れ笑いを浮かべてそんなことを言った。

そりゃねーぞ。家事の苦手なメイドなんて詐欺だ

ゴメンゴメン…。とにかく、ヒロユキのお手伝いがしたかったの

危うくとんでもない料理を食わされるところだったぜ

それから会話も盛り上がり、 オレとレミィは駅の近くで別れ、それぞれの家に帰った。

本物の人間もいいけど、なんつーか…気を遣わずに済む、 メイドロボにあこがれるよな

使うのは電気代くらいか？

アタシじゃ、ダメなの…？

家が近所なら、頼んでもいいけどな

アタシならダイジョブだヨ

やっぱ同級生にそんなこと、頼めねーって

アタシ、ちゃんとできるよ！ 掃除だって…料理だって…

彼女のその言葉は、後ろの方だけミョーに元気がなかった。

なんだよ、その言い方。…気になるな

聞いてみると、レミィは開き直ったような笑顔で、

エヘヘッ、アタシ本当は、掃除も料理も全然自信がないの

なんて言う。

おめー、それって詐欺じゃねーのか

ゴメンゴメン。…とにかく、ヒロユキのお手伝いがしたかったの

…ったくオレに、なに食わせるつもりだったんだよ

毒じゃないヨ

あったりめーだろ！

それから会話も盛り上がり、 オレとレミィは駅の近くで別れ、それぞれの家に帰った。

ワリィけど今日はちょっと、用があるんだ

…そーなの？

ホント、わりぃな

オレは平謝りで通した。

それじゃあ…

納得したのか、レミィはトボトボと歩いていった。

授業が終わり、廊下を何げなく歩いていると、 先の方を制服を着た金髪が歩いている。

毎度思うけど、目立つよなぁ。

Ａ　追いかけて声をかける。

Ｂ　なにもしない。

オレは早足でレミィに追いついた。

ハロー、ゼア？

レミィのよく使うあいさつで声をかけた。

Ｏｈ, ｈｅｌｌｏ, ヒロユキ

笑顔のレミィが振り返る。

英語だけで会話が成り立ってしまうなんて、オレって国際人？

今日は部活、休みか？

うん

そうか。じゃ一緒に帰ろうぜ

うんっ

ねえ、ヒロユキ

校門を出たところでレミィが聞いた。

なんだ

寄り道シヨ？

寄り道？ どこへ？

どこでもいいよ

…どこでもって、どこかに遊びに行きたいって意味か？

うん。連れてって

そうだな。…なんか希望はねえのか？

エート…、恋人同士が行くところ！

こ、恋人同士…！？

Ａ　ショッピング。

Ｂ　ホテル。

Ｃ　ペットショップ。

商店街でショッピングってのはどうだ？ それっぽいだろ

なにも買わねえけど。

ソレッポイ、ソレッポイ！

オレとレミィは商店街へと向かった。

ヒロユキ、これ、着てみてっ

おいおい、またかよ～

着て着てっ

商店街に来てみたけど、レミィは自分の服とかはそっちのけで、 オレに似合うような洋服ばかり探してる。

しかもレミィの場合、体に当てるだけじゃなくて試着しろって言う。

ま、買うわけじゃないから、好きなのを選んでくれてもいいけど、 女の子は普通自分に似合いそうな服を見て歩くものだけどな。

どうだ？

試着室から出たオレは、 身に着けたサマージャケットと綿のズボンをレミィに見せた。

Ｃｏｏｌ！ ヒロユキ、カッコイイ！

パチンと手をたたいて、レミィは微笑んだ。

おまえなぁ、さっきからそればっかだな

レミィはオレを見るたびに、誉め言葉しか言わない。

嬉しくないわけじゃないが、いい加減、誉められるのにも飽きてきた。

Ｉｔ ｓｕｒｅ ｉｓ. だってホントなんだもん

じゃあ、結局オレにはどれが似合うんだ？

ぜ～んぶ！

おいおい…

アタシ、ヒロユキ見てるだけで嬉しいのヨ

ったく、オレは着せ替え人形かよ…

なんて言いながらも、オレはレミィの喜ぶ顔が見れるだけで気分がよかった。

着替えるだけで笑顔が見られるなら、何度でもそうしたい気分になる。

もっといろんなヒロユキ、見ててイイ？

しゃーねえ、閉店までだぞ

閉店まで、あと少ししかないヨ…

そうだな。少しって言っても４時間くらいあるけど…

残念デス

ははは、ありがとよ

あ、でも時間がないよ。行こっ

お、おい、レミィ。この服脱がねえと<rep rep_line_two>

って感じで、その日はレミィとミニデートを楽しんだ。

じゃ、ホテル行くか

………

軽べつのまなざし…。

お、おい、ジョークだっての！ イッツ、ジョーク。ＯＫ？

ヒロユキ、Ｈデス…

うわ～っ、なんか嫌われてる！？

す、すまん、レミィ。悪気はなかったんだ

………

………

この間をどーすんだ！？

アハハハッ、ｊｏｋｅ デース。Ｉｔ’ｓ ａ ｊｏｋｅ. ＯＫ？

こらっ！ レミィ！

アハハハハッ

結局その日は、無難に２人でアーケードを歩いた。

ペットショップへ行くか

ホテルなんてギャグも考えたが、 ヘタするとイメージダウンになりかねないのでやめた。

うんっ、行く行く！

…今のジョークなんだけど…？

え？ 行かないの？

じゃなくて、恋人同士はペットショップになんか行かねえだろ？

特殊なカップルはのぞいて。

…？

わかんねえか？ つまり<rep rep_line_two>

アハハハッ！ ジョークですか！

遅いっ！

結局その日は、無難に２人でアーケードを歩いた。

わざわざ追いかけるのもなんだな…。

結局なにもしなかった。

おっ、レミィだ。

Ｈｉ！ ヒロユキ

彼女はオレに気づくと、にっこり微笑んだ。

おっす

ネェ、ヒロユキ。一緒に帰ろ

オレは<rep rep_line_two>。

Ａ　いいぜ。

Ｂ　今日はちょっと…。

いいぜ

オレがうなずくと、

Ｍａｒｖｅｌｏｕｓ！

レミィはパチンと手を打ち合わせた。

…いまの言葉は、喜びの言葉なんだろう。

ヒロユキ

レミィが呼んだ。

なんだ

カバン取ってくるから、ちょっと待ってて

ああ。早く行ってこいよ

うん

レミィはパタパタと駆けていった。

ヒロユキ、クイズ、知ってる？

下駄箱を出た辺りで、レミィが聞いてきた。

クイズって…問題を出す、アレだろ？

Ｙｅｓ

クイズは知ってるけど、なんでまたそんなこと聞くんだ？

あのね、ＴＶのクイズがクラスで人気で、 みんなでＯｒｉｇｉｎａｌのクイズを出し合ってるの

人気のクイズ番組といえば、たぶんオレもよく見ている番組のことだろう。

…それで？

だけどアタシ、問題少ししか知らないの

なるほどな。それでオレに、オリジナルの問題を教えて欲しいってんだな？

うん

たとえばさ、どれくらいの問題だ？ オレはこう見えても、クイズにはうるさいからな。 女子のレベルに合わせた問題を考えてやるぜ

Ｒｅａｌｌｙ？

まあな。…試しに１問、出してくれ

ＯＫ！ Ｗｅｌｌ<rep rep_line_two>

彼女は知っている問題を吟味し始めた。

そして、

第１問。仏壇にある『チ～ン』って鳴らすもの、ナ～ンダ。 Ａ．カネ　Ｂ．リン　Ｃ．チン

仏壇にチ～ンって、あの拝むときに鳴らすヤツだよな。

あれの名前は<rep rep_line_two>。

Ａ　カネ。

Ｂ　リン。

Ｃ　チン。

わかった。鐘だ

お寺の鐘が小さくなっただけだろ。

違いマース！

なにィ！？

お寺のカネではありまセ～ン

しまった～っ（じつは知らなかった）

正解は『リン（レイ）』デス

そんなの初耳だぞ。

くぅ～っ、いきなりややこしいっ！

レミィ、ワンモアチャンス！

ＯＫ！

その日の帰りは、結局、クイズ大会で終わってしまった。

そんなの簡単だ。鈴だろ

たしか昔、おばあちゃんがそう言ってたな。

正解デース！ ヒロユキ、すごい！

レミィは、目をキラキラさせながらオレを尊敬の眼差しで見つめている。

トーゼンだ。こんな問題、初歩の初歩だぜ

すごい、すごい

他にも出してみろ。オレが解いてやるぜ

うん！ それじゃ<rep rep_line_two>

その日の帰りは、レミィに問題を教えるのを忘れて、 クイズ大会で終わってしまった。

正解率はけっこー高くて、正解するたびに彼女は感激のし通しだった。

チ～ンって鳴るから、チンだろ？

違いマース！

ダメか…

ヒロユキ『チン』はｎｏｔ日本語ヨ

すまん…

わからねーからって、誰でも選びそうな引っかけ回答を選んじまった…。

正解は『リン（レイ）』です

初めて聞いた…。

レミィ、ワンモアチャンス！

ＯＫ！

その日の帰りは、レミィに問題を教えるのを忘れて、 クイズ大会で終わってしまった。

わりぃ、今日はちょっと、用事があってな

ヨージなの？

心持ち残念そうな顔で、レミィが聞く。

ホントわりぃな

オレが謝ると、

…うん。仕方ないネ

そう言って、彼女はにっこり微笑んだ。

じゃあ

Ｓｅｅ ｙｏｕ ｌａｔｅｒ

レミィはトボトボと帰っていった。

午前中の授業が終わって昼休み。

昼食のパンを買いに、雅史と一緒に食堂にある 購買部へと向かっていたときのことだ。

えっと、ですからこれは、たんなる格闘技ファンのための同好会ではなく、ええっと

みんなで、ともに新しい格闘技を研究、 開発しながら学んでいこうという、そういう目的の同好会で<rep rep_line_two>

向こうの廊下のあたりから、そんな声が聞こえてきた。

立ち止まって声の方を見てみると、何人かの女生徒が輪になって集まっている。

その輪の中心にはボーイッシュなショートカットの女の子がいて、 まわりの女生徒たちに対して、なにやら格闘技がどうのこうのと 熱心に語りかけていた。

なにやってんだ？

クラブの勧誘かなんかか？

どうしたの、浩之？

雅史が立ち止まって聞く。

ん、ああ、ちょっと

あの人だかり？

ああ、クラブの勧誘みたいだな

格闘技を学ぶことで、私たちは非常に多くのことを得ることができます。 中でもやはり最大の喜びは、 日に日に自分が強くなっていくことを実感できるということです

毎日厳しい訓練を重ねることで、肉体的にも、精神的にも、 それまでの自分の限界を超えて強くなっていくのが実感できるんです！

女の子は、ひたむきさがにじみ出るほどの熱っぽさで、 格闘技についてを力説していた。

だが、それを聞いてるまわりの女生徒たちは、 どっちかといえば、ただ面白がっているだけといった様子だ。

クスクス笑いに混じって、ときおり、

やだぁ、なんか汗くさぁい

などと、小バカにしたような声も聞こえてくる。

それでもショートカットのコは、一生懸命話を続けてる。

せっかくの同好会なんですから、 堅苦しい礼儀作法や精神論は抜きにして、 のびのびとやっていきたいと思っています

まずは実際に体を動かし、格闘技の奥の深さ、 面白さを十分に理解していただこうと思っています

精神的なことは、強くなる一環として後々に学ぶべきことだと思いますから

ねえねえ

女子の中から質問の声が上がる。

はい？

それってつまり、実際に蹴ったり殴ったりするわけでしょー？

ええ、まあ、格闘技ですから…

やだぁ、それって危ないじゃん

あの、一応グローブとかつけますし、 スパーリングとかのときはヘッドギアとかもつけますから、 それほど…

エクササイズみたいなものもあんの？

えっ？

終わってからシャワーとか使える？

あっ、えっとですね、いまのところ、まだ部室はなくて…

えーっ、それじゃ汗かいたらどうすんの？

着替えとかはー？

顧問は？

部費はー？

あ、あの…

マシンガンのような質問の嵐の中、女の子は押され気味でタジタジになる。

ちょっと気の毒だ。

…なんつーか、クラブ勧誘もたけなわって感じだなー

うん

この間のクラブ紹介のオリエンテーション以降、 休み時間になると、こうやっていろんなクラブの連中が、 各所でこぞって新人勧誘の演説を行うようになった。

大きいクラブは派手に、小さな同好会はそれに負けじと アイデアを凝らし、新人確保に精を出している。

ところで、格闘技って聞こえたけど、空手とか柔道の勧誘かな？

…いや、同好会とか言ってるから、たぶんなんか別の格闘技だな。 しかも聞いた感じ、実際にやるほうみたいだぞ

そういえば、浩之って格闘技、好きなんだよね？

へっ？ そりゃまあ嫌いじゃないけど…。 でも好きってほどでもないぜ。なんで？

オレが聞くと、雅史はちょっとすねたような顔をこっちに向けた。

だって中学生のころ、よく僕にプロレスの技とかを仕掛けてきたじゃない

ああ、あれは、ただ単に<rep rep_line_two>

言いかけて、オレは口をつぐんだ。

その後には『おまえをいじめてただけ』と続くはずだった。

け、けどよ、あのショートカットの子

オレは話をそらした。

随分と熱心な勧誘だよなー。さっきから、一生懸命しゃべってるぜ

うん。マイナーな同好会は部員の数で 予算の割り当てが決まるからね。どこも必死だよ

それにしても、みんな真面目に聞いてないみたいだな、なんか可哀想だな

あっ！

雅史がいきなりそんな声を上げた。

な、なんだよ？

それより、急がないと売り切れちゃうよ！

あっ、そういや、いまはパンを買いに行く途中だっけか。

購買部における昼間のパン争奪戦は、実に激しい戦いだ。

とくにうまいパンにありつきたいのなら、 チャイムダッシュをかけないと、まずゲットできない。

しまった、こりゃ大きなタイムロスだ。

早くいこう

急かしつつ、雅史は先へ行こうとする。

オレは<rep rep_line_two>。

Ａ　でもやっぱり、あの子の話が気になった。

Ｂ　そうだ、カツサンドが売り切れるっ！

たしかにパンは重要だが、いまはそれ以上にあの女の子の話が気になった。

わりぃ、雅史。おまえ、先行ってカツサンドとウインナーロールを買っといてくれ

えっ？

金はあとで払うから。いいか、カツサンドとウインナーロールな、頼んだぞ

そう言うと、オレは戸惑う雅史の肩をぽんと叩いて、 例の人だかりの方へと足を向けた。

あ、浩之

女の子の熱心な説明は続いていた。

現代の格闘技は、決して単なる腕力の競い合いではありません。 ルールがあり、作戦があり、駆け引きがあります。 洗練された非常に高度なテクニックのぶつかり合いなのです

相手を倒す、その最もシンプルなルール上で、 最も高度で複雑な試合が展開されるんです

格闘技の魅力を語っているうちに、彼女は少しずつ熱くなり、 次第に自分だけの世界に入っていくような感じだった。

現在ひとくちに格闘技と言っても、じつに様々な種類が存在します

メジャーなものでいえば、 柔道、空手、ボクシングなどがあると思いますが、 その他にも、まだまだ数え切れないほどの格闘技があります

日本だけを例に挙げても、 たとえば相撲も格闘技に分類されるでしょうし、 合気道や、日本拳法などもあります

また、近年では、プロレスやボクシングから 独自のスタイルを追求して派生する場合も多く見られます

さらに、世界へと目を向ければ、まだまだたくさんの格闘技が存在しています

中国には太極拳や形意拳などの中国拳法が、韓国にはテコンドー、 タイにはムエタイ、ロシアにはサンボ、ブラジルにはグレイシー柔術など

それこそマイナーなものや流派の異なるものまで含めれば、 星の数ほどの格闘技が存在しています

これほど数多くの流派が存在する格闘技界ですが、 本来それらは全く別のものであり、 決して同じ舞台に立つことはあり得ませんでした。ですが<rep rep_line_two>

数年前、アメリカでバーリ・トゥード形式による アルティメット大会が開催されて以降、そういう垣根を取り払った 総合格闘技が一般の注目を浴び始めました

格闘技界にとって、それは新しい時代の始まりでした！

女の子は今やひとりで突っ走り、 興味本位で集まっていたギャラリーたちは、 すでに誰ひとりとしてついてきていない。

次第にひとり、またひとりと、その場から立ち去っていく。

やがて気がつけば、そこに残っているのはオレひとりになっていた。

そしてこの、世界的規模の格闘技の隆盛は、 ついに日本の高校格闘技界にまでもおよんだのです

まだ一般の知名度は低いようですが、 昨年、企業主催の全国総合格闘技選手権ともいうべき、エクスト<rep rep_line_two>

エクスト<rep rep_line_two>？

なにを言おうとしたんだろう。

だが、彼女はそこで言葉を止めて、キョロキョロとまわりを見渡した。

あっ、あれっ！？

…みんな、どっかへ行っちまったよ

えっ…？

オレが言うと、彼女はもう一度ゆっくりとまわりを見渡し、 やがて深いため息とともにがっくりとうなだれた。

はあ…

そして、肩を落としたままつぶやいた。

<rep rep_line_two>また誰も、聞いてくれなかった…

………

やっぱり私、勧誘がヘタなのかな…

女の子は俯いたまま、小声でつぶやいた。

こんなじゃ、いつまでたっても、綾香さんに追いつけない…

………

………

………

しばらくして<rep rep_line_two>。

<rep rep_line_two>あ、あの…。なにか？

女の子は顔を上げて言った。

話の続き、待ってんだけど

話の続き…ですか？

さっき、エクストなんたらって言いかけて、そこで止まってるだろ？

<rep rep_line_two>エクスト あっ、エクストリームのことですか？

そうそう、それそれ

あっ、えっと、エクストリームというのはですね<rep rep_line_two>

いったん口を開きかけた彼女だが、なぜか途中で言葉を切った。

<rep rep_line_two>あの、１つ聞いてもいいですか？

え？

さっきの私の話、ずっと聞いてくださってたんですか？

ああ、まあ、後半からだけどな。 たまたまそこを通りかかったら、面白そうな話をしてたからさ

えっ、面白そう！？

その瞬間、女の子の表情は、ぱっと明るくなった。

もしかして、格闘技、お好きですか！？

んん～、まあ、どっちかといやあ、好きなほうかな

本当ですかっ！？

大きく目を見開いて言う。

つっても、全然詳しくはないぜ。プロレスとか、たまーに見たりする程度だから

いえ、それで十分です！

君は？ オレなんかよりも、ずいぶん好きそうだけど？

すると女の子は、強く、大きくうなずいて言った。

はいっ！ 大好きですっ！

ちょっぴりボーイッシュな、すがすがしくさわやかな笑顔だった。

いろんな技を研究して、何度も何度も実践して、 少しずつ体がそれを覚えていく喜びは、 とてもひとことじゃ言い表せないほどの感動があります

そういうとき、格闘技やっててよかったって、心から思います

真っ直ぐこっちを見つめ、身を乗り出し、一語一語はっきりとした口調で言う。

なんとなく迫力があった。

ってことは、やっぱ、実際に『やるほう』の格闘技なんだな

え？

いや、格闘技の同好会っていっても、 実際にやるのと見るのじゃ、１８０度違うだろ

あ、はい、そうです。こっちは『やるほう』の格闘技です。 実際に、自分たちで格闘技をやります

へぇ～…

ガタイのいい男子がフラストレーションの発散場所を求めて<rep rep_line_two> ってのならわかる気もするけど、こんな小柄な女の子が、ねぇ。

こりゃたしかに珍しいな。

あの、すみませんけど、お名前は…？

ああ、オレ？ オレは、２年の藤田浩之。そっちは？

あっ、私は<rep rep_line_two>

彼女はこほんと咳払いして背筋を伸ばすと、元気よくあいさつした。

先日入学したばかりです、１年Ｃ組、松原葵（あおい）と申します

姿勢よく頭を下げる。

いまどき珍しいくらいの礼儀正しい子だ。

あ、そうそう、エクストリームについての質問でしたよね？

ああ

エクストリームというのはですね、 昨年度から開催された全国総合格闘技選手権のことを言うんです

全国…選手権？

去年の試合はテレビで中継もされましたし、 今はビデオになってレンタルもしてますよ。ご存じないですか？

…いや、聞いたことないな

うーん、一応格闘技界では大メジャーなんですけど、 一般の知名度はまだまだ低いのかもしれませんね

…で、それって結局、どんな格闘技の大会なわけ？

え？

葵ちゃんはキョトンとした顔をする。

だから、そのエクストリームってヤツは、どんな格闘技で戦うのか

あっ、すみません、根本的なことの説明が抜けていました

葵ちゃんは、コホンと咳払いした。

エクストリームは総合格闘技なんです

総合格闘技？

はい。エクストリーム大会公認のルールで行われる、 打撃あり、投げあり、関節技ありの総合格闘技選手権なんです

はあ～

大まかにいうとルールはこうです

試合は５分間の１本勝負

大会指定のウレタンナックル、及びレッグの着用義務

ＫＯ、もしくはＴＫＯで負け

ヒジ、額の使用禁止

顔面に対するヒザの使用禁止

倒れた相手への打撃技の禁止

目を狙った攻撃や、その他危険をともなういくつかの技の使用禁止

一方が寝技を仕かけている限りレフェリーによるブレイクはなし

極力危険を押さえた上で、多種多様な技術を必要とする格闘技、 それがエクストリームなんです！

おおっ！

その瞬間、葵ちゃんの背中から 燃え上がる炎が吹き上がった<rep rep_line_two>かのように見えた。

…ところで、先輩は、なにか部活動はおやりになられてますか？

唐突に葵ちゃんはそんなことを聞く。

え？ いや、別になにも

オレは正直に答えた。

すると、

そうなんですか？

葵ちゃんの表情がさらに明るくなった。

じゃ、じゃあ、もしよろしかったら<rep rep_line_two>

葵ちゃんは、ついっ、と１歩近づくと、

このクラブに入って、私と一緒に格闘技を学びませんか！？

輝く瞳でそう言った。

か、格闘技って、このオレが？

はい！

大きくうなずく。

私、このたび新しくエクストリーム出場を前提とした 同好会を作ろうと思ってるんです

ですが、学校の許可をもらうには、まだまだ部員数が足りなくて…。 ですから、格闘技に興味のある方を探してたんです！

…ちょ、ちょっと待った！ 格闘技なんて、オレ、ごっこ遊び程度しかやったことがないんだぜ

構いませんよ。この私でよければ基礎からお教えしますから。 こう見えても私、小さいころから空手の道場に通ってまして

そういう問題じゃ…

オレは小声でつぶやいた。

あの、こんなに真剣に話を聞いてくれた人は、先輩が初めてで、私<rep rep_line_two>

そ、それは、たまたま…

オレは苦笑した。

先輩は、格闘技にもかなり興味がおありになりそうですし、 入部してくださればすごく心強いです

ま、まいったなあ。

んなこと、いきなり言われても…

とにかく一度、遊び気分でけっこうですから、練習を見学に来てください

葵ちゃんは必死だ。

部室や体育館はまだまだ使えませんけど、 放課後、月曜日と水曜日以外は毎日、学校裏の神社で練習していますから

あんなとこでかよ？

見学だけでけっこうです、お願いします！

葵ちゃんは深く頭を下げた。

お願いされてもなあ…。

ひたむきさはビリビリと伝わってくるし、 一生懸命なのはよくわかるが、だからって、 オレに格闘技なんてできるわけないし。

ましてや、そのエクストリームって大会に向けての同好会なんて、 意気込みがすごそうじゃないか。

葵ちゃん以外にもごっつい連中が、何人も集まってそうだし。

さて、ここは、どう答えたものか。

Ａ　まあ、見学くらいなら。

Ｂ　気が向いたらってことで。

Ｃ　悪いけど、格闘技なんて…。

まあ、見学くらいなら

来てくださるんですか！？

あ、ああ

オレはうなずいて答えた。

本当ですか！？ ありがとうございます！ お待ちしてますから！

葵ちゃんは嬉しそうに笑った。

たしかに少しは興味もあるしな、見学するくらいならいいだろう。

どうせヒマだし。

じゃあ、気が向いたらってことで

オレはそう答えた。

行く気もないのに行くだなんて、無責任な約束はできない。

まさに気が向いたらってとこだ。

ぜひ、来てください。お待ちしてます

葵ちゃんは真っ直ぐオレを見て言った。

悪いけど、格闘技なんてオレには無理だよ

オレは正直にそう言った。

そんな、ズブの素人が面白半分に参加したところでケガするのがオチだ。

はっきり言っといたほうがいい。

その場だけの言葉で、うやむやにするのは性に合わねーし。

…そ、そうですか

ごめんな

いえ、こちらこそすみませんでした。 私、一方的に無理なお願いばかりいっちゃって

口ではそう言ったが、葵ちゃんは見るからに残念そうだった。

でも、もし、気が向いたら、気軽に見学に来てください

そう言って、葵ちゃんは微笑んだ。

そうだ、カツサンドが売り切れちまうっ！

うっかり大事なことを忘れてた。

オレは雅史を追いかけた。

しかし、時すでに遅し…。

パン売場には生徒たちが群がり、 お目当てのカツサンドも、すでに売り切れてしまっていた。

オレランキング第２位のウインナーロールもない。

ちょっと遅かったね

くっそぉ～

しょうがないよ。もう少し人が減ったら、残り物を買おうよ

残り物には福が…あるわきゃねーよな

オレたちは仕方なく、人の壁がすくまで、食堂の隅で待つことにした。

そうやってヒマそうに待っていると、

ハアィ！ ヒロユキ！

元気な声で呼ばれた。

ヒロユキ、ランチ食べないの？

おう、レミィ。今日は出遅れちまってな。仕方なく残り物のパンを待ってんだ

残り物おいしくないよ。みんなで一緒にランチセット食べよ

学食ランチか。ま、たまにはいいかもな

最近ずっとパンだからね

オレと雅史はうなずいた。

よしレミィ、一緒にランチすっか

ＯＫ！

さーて、なに食おうかなぁ？ 雅史、おまえなに食うの？

Ａランチ

雅史は、日替わりのＡランチを選んだ。

今日のＡランチは、チキンカツとサラダか。

ま、妥当な線だな。オレも…っと

オレと雅史は、Ａランチの食券を買った。

レミィは？

アタシはこれ！

と彼女が押したボタンは『天ぷらうどん』だった。

ついでに『大盛り券』も買う。

よりによって天ぷらうどんかよ。アメリカ人のくせに

ＮｏＮｏ！ それ偏見ね。アタシ、ウドン大好きだヨ

そら、好きなヤツもいるだろうけど…

全然おかしくないネ

オレたちは空いてる席に座り、箸を取った。

いただきまーす

３人そろって言う。

ひとくちめを食べ始めたそのとき、 レミィがいきなりコショウのビンをつかんだ。

なにをするのかと思えば、なんとレミィは、 コショウをそのままうどんに振りかけ始めたではないか。

お、おいっ、レミィ、うどんにかけるのはコショウじゃねーだろ！？

Ｎｏ ｐｒｏｂｌｅｍ. アタシ、こっちがスキ！

好きって、おまえ、さすがにそれは日本人として黙ってるわけには<rep rep_line_two>

と言ってる間にも、レミィの怪しげな行動は続く。

今度はソースのビンをつかみ、テンプラにかけ始めた。

あ、あ～あ…

さすがに雅史も目を丸くしている。

おいおい、さすがにそりゃねーだろ？

えっ、おいしいヨ？

本当かよ…？ う、うどんのだしにソースが混ざって…

いただきマース！

しかし、レミィはまわりの空気も気にせず、 じつにうまそうに『そいつ』を食い始めた。

幸せそうなレミィを見ると、たしかに食のこだわりなど、 小さなことに思えてくる。

いや、もしかしたら、本当にうまいのか？

………

機会があったら試してみるか。

話のネタにはなるかもしれない。

午後になり、適当にぶらぶらアーケードを歩いていると、 本屋の前で見知った顔を見つけた。

葵ちゃんだ。

オレは近寄って声をかけた。

よお、葵ちゃん！

あっ、先輩

なにしてんだ、こんなとこで？ 日曜日は道場の日なんじゃねーの？

今日は道場はお休みです。いまはちょっと欲しい本があったので、 本屋さんで探してたところなんです

本？ 格闘技系の？

えっ、どうしてわかるんですか？

そりゃーな

思わず笑ってしまう、オレ。

で、本は買えたのか？

いえ、それがお店にはあまり出回ってないみたいで。だから注文しました

へえ。なんて本？

最強格闘技の科学です

ほほう

タイトルからして、ずいぶんとつっこんだ内容らしいな。

先輩はなにを？

オレ？ 別になにも。ヒマだからブラブラしてただけさ

こんないい天気ですからね。部屋でじっとしてるのももったいないですよね

まあな

葵ちゃんが言うと、本当にそんな気になる。

これからどうすんの？

せっかくですし、またいつもの場所で練習しようかと思って…

学校裏の？

はい

そういえば、肩には見慣れたスポーツバッグをしょっている。

タオルや体操着が入ってるんだろう。

相変わらず練習熱心だな、えらいよな

いえ、好きなことやってるだけですから、全然えらくなんかないですよ

葵ちゃんは照れて笑う。

それにしても、こんなところで葵ちゃんに会えるなんて珍しいよな。

ついでだし、オレも練習に参加しようかな。

Ａ　参加する。

Ｂ　やめとこう。

なあ、葵ちゃん

はい

オレも練習しに行っていいかな？

えっ？

なんだか葵ちゃんの話を聞いてると、 オレも無性に体を動かしたくなってさ。でも邪魔になるかな？

いえっ、そんなことないですよ。もちろん大歓迎です

ホントか？ じゃ行く。…つっても、 この格好のままじゃできねーな。 オレ、いっぺん帰って体操服とってくるわ。すぐ近所だから

じゃあ、ご一緒しますよ

そう？ 悪いね

オレは葵ちゃんを連れて、家に戻ってきた。

ここが先輩のお宅ですか

いま、ひとり暮らしなんだよ、オレ

えっ、そうなんですか？

うちの両親、仕事の都合でめったに帰ってこなくてさ

オレは靴を脱いで玄関に上がった。

よかったら部屋来る？

えっ

せっかく、ふたりっきりなんだぜ？

オレはにんまりと笑う。

せ、先輩…

なはは、冗談、冗談。ちょっと待ってて

オレは階段を上がって体操服を取ってきた。

お待たせ。そんじゃ行こうか

はい

ふう。

陽射しが強いせいか、今日はちょっと暑いなあ。

風があるから、 陽に当たり続けてなければそうでもないが、 少しだけ夏を感じさせる。

先輩。私、向こうで着替えてきますから

おう

葵ちゃんはバッグを持ってお堂の向こうに行く。

その間に、オレも体操着に着替えた。

シューズも履き替えて、これでよしっと。

あとは…

オレは、お堂の縁の下からサンドバッグを引っ張り出し、

いよ…っと！

肩にかついだ。

サンドバッグを木につるして…。

むぐぐ…

あ、手伝いますよ

大丈夫、大丈夫。<rep rep_line_two>よっと…！

ガシャ…。

ふう

これで準備オッケーだ。

今日はなんだか暑いですね

ほんとだな、まだ４月だってのに

今年の夏は暑くなるかも知れませんね

ああ…

風が吹いて、木々がざわめいた。

乾いた風が頬に気持ちよかった。

夏といえばさ、このクラブって合宿とかはやんねーの？

合宿ですか？

そう。夏の強化合宿みたいなの。だいたいどこの部でもやってるだろ？

そうですね。ゆくゆくはやりたいですね。 でも、いまはまだ、私と先輩だけですし…

あっ、そうか。さすがにふたりっきりじゃ泊まりはマズイか

え、ええ

葵ちゃんは気まずそうに目を伏せる。

そうだよな、せめてあと数人いないとな。だったら別に問題ないんだけどな

はい

うーん、あと数人か。夏までにはなんとかして集めたいよなァ

………

ピーアール活動とか、もっと積極的にやるべきなのかもな。しつこいくらいに

でも…

ん？

多いは多いできっと楽しいと思いますけど、ふたりっきりも楽しいですよね

なに？ 合宿のこと？

あ、いえ。部自体のことですけど

なんだ、びっくりした

？

てっきりまた、ふたりっきりで合宿に行きたいって意味かと思った

えっ？

いやあ、葵ちゃんもなかなか大胆な発言をするなーって

そ、そういう意味じゃ…

なははは

………

よし、じゃあ、練習を始めよっか。まずは、なにから？

えっと、では、いつも通りに柔軟体操から

オッケー

いち、に、さん、しー…。

にー、に、さん、しー…。

オレは葵ちゃんを真似て、体を動かした。

いち、に、さん、しー…。

にー、に、さん、しー…。

柔軟体操といっても、気合いの入れ方次第では、けっこうな運動になる。

それだけで汗がにじむ。

ふう…

はあ…

じゃあ次は、筋肉のクールダウンもかねて、ストレッチングを

うーい

あ、そうだ、せっかくですから<rep rep_line_two>

？

………

なに？

あ、やっぱり、いいか

なんだ、気になるぜ

いえ、そんな、別に大したことじゃないですよ

だったらいいじゃん。教えろよ～

…あの、せっかく相手がいることですし、 ペアストレッチングしたほうがいいかな、と思ったんですけど

ああ、いいじゃん、やろうぜ？

でもやっぱり、少し恥ずかしいですよね

なんで？

………

なにが？

それじゃ、やりましょうか

おっけー

ではまず、私が先に先輩を<rep rep_line_two>

<rep rep_line_two>３分後。

最初より、ずいぶん体が柔らかくなったと思いますけど

たしかに

オレは肩や首を動かしながらうなずいた。

ストレッチは筋肉の可動範囲を広げるだけではなく、 ケガの予防にも効果的なんですよ

へえ

無理をせず、呼吸をしながら、ゆっくりと筋肉を伸ばすのが基本です

わかった。じゃあ、交代

はい

今度はオレがサポート役に回る。

片側だけあぐらをかく姿勢で上半身を倒し、 体の側面の筋肉を伸ばすストレッチだ。

オレは葵ちゃんのヒザを押さえて、お尻を浮かせないようにする。

あとは前に傾かないように、上半身を横に倒してやる。

…んっ

どう？ このくらい？

…も、もう少し、平気です

そう？ んなら<rep rep_line_two>

ぐぐぐ…っと、深めに押す。

…んんっ

これくらい？

…は、はい

こくんとうなずく葵ちゃん。

体を曲げたまま、ゆっくりと深く呼吸する。

もしかして葵ちゃんって、体かたいほう？

…は、はい

へえ、なんか意外だな。蹴りのときとか、 キレイに脚上がってるし、てっきり柔らかいんだと思ってた

…あ、あれは、練習して、少しずつ上がるようにしたんです

へえ…

あれもまた努力の成果ってわけか。

できないことを努力でどんどんクリアしていく…か。

その積み重ねが大事だよな。

はい、次、逆

ふう…

一度体を起こし、今度は逆側に倒す。

それが終わると、もう一度、さっきと同じ方向へ。

あ、あの、今度はさっきよりも少し深めに倒してもらえますか？

おっけー

言われたままに、オレは葵ちゃんの上半身を深めに倒していく。

ぐぐ…。

…んっ

ぐぐぐ…。

…んんっ

それにしても…。

普段の練習中とかはあまり思わないけど、 こうして見ると、葵ちゃんって、やっぱり体、小さいよな。

体格でいえばとても格闘技向きじゃない。

なのに、それでもやる、その意気。

好きだから、できる。

それに尽きる。

センスうんぬんはオレにはわからないが、 こんなに好きで、かつ一生懸命やってるんだ。 そのうち、絶対に強くなるよな。

うん。

絶対強くなる、葵ちゃんは。

…んっ、んんんっ

ぐぐぐ…。

…せ、先輩

あ？

…ちょ、ちょっと、痛いです

あ、ごめん

オレは慌てて力を抜いた。

では今日は、投げ技などのつかみについて勉強しましょう

うっす

基本的に私は、立ち技打撃系の出なので、つかみは苦手です

うん

葵ちゃんの基本は空手だからな。

とくに寝技系はほとんど素人です。 最近になってようやく基本を習い始めましたけど、 寝技は奥が深く、一朝一夕で身につくようなものではありません

だからエクストリーム出場に向けて、 つかみへの対策と寝技からの逃げ方に重点をしぼります

基本はやっぱり打撃技で…ってわけか

はい。そのために、まずはやはり、相手を知らないと

そうだな

というわけで、いまから先輩に いろいろな関節技や寝技を仕掛けてみようと思います

オレに？

はい。素人技ですけど、それなりに感じはつかめると思いますよ

なるほど

先輩は牽制してください。その上で仕掛けます。 私も有利な間合いなどを覚えたいので

わかった

というわけで、練習が始まった。

結局オレは、何度となく関節技を決められ、 テイクダウンからの寝技を決められ…。

格闘技における組技の有効性を十分に教えられた。

さらに、これに打撃が加わるとなると…。

格闘技ってヤツは、ますます奥が深い。

しかし、それにしても…。

うー…、体の節々がー…

先輩、大丈夫ですか？

ま、まあ、このくらい。実戦感覚でやりゃ、来るものがあって当然だろ

すみません…

おいおい、いろいろ教えてくれてるのに、 なんで謝る必要があんだよ。おかしいぜ

………

今日はやられっぱなしだったけど、 次からはそう簡単に取らせねーからな。だいぶコツも飲み込めたし

先輩…

組もうとしてるヤツは、絶好のカウンターの的なんだよな。 出鼻を、こう、バシッと

はい、そうなんですよ！

へへ。よしっ、次も頼むぜ

はい。こちらこそ

格闘技一色に染まってしまった１日だったが、 葵ちゃんとふたり、とても充実した時間を過ごせたような気がした。

また今度ってことで、今日はやめとこう。

オレはまだ葵ちゃんほど格闘好きってわけじゃないしな。

せっかくの日曜だ。

今日はのんびりしよう。

じゃ、練習、頑張ってな

オレが言うと、

はい

葵ちゃんは元気にうなずいた。

ではまた、クラブで

ああ

失礼します

葵ちゃんはぺこっと頭を下げると、向きを変え、学校のほうへと歩いていった。

その日、コンビニで買った夕飯を食った後、 オレは部屋のベッドに寝転がり、 葵ちゃんに借りた格闘技の本をパラパラとめくっていた。

この先、クラブをやっていく以上、 オレも少しは格闘技に詳しくならなきゃいけないからな。

本は大きく２つのパートに別れていた。

現在の格闘技界全体の概要をわかりやすく説明したパートと、 技の１つ１つを写真とイラストでわかりやすく説明したパートだ。

ふむふむ。

やはり、まずは基本が大切、と。

葵ちゃんの言葉通りのことが書いてある。

『継続は力なりの言葉通り、日々、着実に積み重ねていくことが大切である』

まあ、正論だな。

こういうのは言葉より、実際に葵ちゃんを見ていたほうが実感できる。

もっと実戦的な攻撃のページは…と。

ええっと、なになに…。

ボクシングのフックは<rep rep_line_two>。

しばらくそうして本に集中していると。

ピンポーン。

ん？

誰か来た。

客？

誰だ、こんな時間に？

時計を見ると、８時を回ったところだった。

あかりか？

んなわけねーか。

あいつは風邪でダウンしてるからな。

オレは読んでいた本を枕元に置き、ベッドから起き上がった。

そして、部屋を出た。

階段を降りて玄関を見ると、見慣れた顔の女の子が立っていた。

もちろん、あかりじゃない。

あ、あれ、なんで…

女の子は、ぺこっと頭を下げた。

あかりか？

だとしたら、いったいなんの用だ？

オレは読んでいた本を枕元に置き、ベッドから起き上がった。

そして、部屋を出た。

階段を降りて玄関を見ると、見慣れた顔の女の子が立っていた。

あかりじゃない。

あ、あれ、なんで…

女の子は、ぺこっと頭を下げた。

こ、こんばんは…

葵ちゃんだ。

私服姿でちょこんと玄関に立っていた。

少し赤い顔をしている。

どうしたんだ、こんな時間に

あっ、す、すみません。 あの、どうしても会ってお話ししたいことがあって、 ですから、その…

緊張してるのか、ちょっと震えてる。

話？

はい、あの、こんな夜分遅くに、やっぱり御迷惑でしょうか？

いや、そんなのはぜんぜん平気だけどさ。 でも、わざわざ家に来るなんて、急ぎの話？

え、ええ、まあ

葵ちゃんはうなずいた。

なんだろう、いったい。

とりあえず、上がんなよ

あっ、いえ、ここでけっこうです

ここで…？

ひとり暮らしの男の家だ。

上がり辛いのも無理はないか。

じゃ、外行こうか

はい

オレは靴を履き、葵ちゃんと一緒に玄関を出た。

家から歩いて約５分で公園に着く。

小さいころ、あかりや雅史たちと一緒によく遊んだ公園だ。

すっかり見慣れたこの場所、いまじゃあ、オレの庭みたいなもんだ。

オレと葵ちゃんは、公園の中に入った。

いきなり来るんだもんな、びっくりしたぜ。用があんなら電話でもよかったのに

すみません。できれば、会って直接お話ししたいことだったので…

ほう。それは？

…はい

返事はしたものの、葵ちゃんはそれっきりなにも言わず、黙り込んでしまう。

葵ちゃん？

…あ、はい

どうしたんだ？ なにか、言いにくいことなのか？

…いえ

じゃあ、言ってみな

…はい

葵ちゃんは少し考えてから、決心したように顔を上げ、

あの、先輩

オレを見つめてそう言った。

ん？

今日は先輩に、１つ、はっきりと 答えていただきたいことがあって…。 それで来たんです

答えてもらいたいこと？

はい

葵ちゃんはうなずいた。

答えにくい質問かもしれませんけど、 私に遠慮せず、正直に、本心で答えてください

………

なんだろう。

ずいぶんと深刻な表情だ。

それって、むずかしい質問なのか？

…いえ

葵ちゃんは左右に首を振った。

だったらいいぜ。うん、答えるよ。正直に。約束する

お願いします

で、その『聞きたいこと』ってのは？

………

わずかな間。

葵ちゃんは決心して言った。

…先輩

うん？

先輩は、いまはまだ体験入部という形で、 正式にクラブの部員になってくれたわけじゃないですよね

まあ…

だから、ぜひ、おうかがいしたいんです

葵ちゃんはぐっとオレを見つめた。

このまま、ずっとクラブを続けてくださいますか？

え？

正式にクラブに入って、私と一緒にクラブを続けてくださいませんか？

質問っていうのは、そのことか

はっきりと答えてほしいんです

言ったあと、葵ちゃんの肩が小さく震えているのがわかった。

………

短い間を置いて、オレは少し笑った。

なに言ってんだよ、いまさら。そんなの、答えなんて<rep rep_line_two>

だが、オレはそこで言葉を止めてしまった。

葵ちゃんの目が真剣そのものだったからだ。

真っ直ぐな瞳が、微かに潤みながら、オレを映していた。

………

葵ちゃんは、正直に、と言った。

正直に、本心で答えてほしい、と言った。

どういう意図があるのかはわからないが、 いい加減な気持ちで答えてはいけないような気がした。

オレにとっても葵ちゃんにとっても、重要な意味を持つ答えのような気がした。

よく考えた上での、はっきりとした答え。

葵ちゃんはそれを待っている。

正式にクラブに入る気があるのか。

ずっとクラブを続ける気があるのか。

本当のところ、どうなんだろう。

正直、いまはまだ遊び半分ぐらいの半端な気持ちでやってるのかもしれない。

だけど、今後、ずっとやっていけると約束できるのか？

葵ちゃんとふたり、真剣にやっていく自信があるのか？

オレはしばらく考えて、そして答えた。

Ａ　正直、自信はない。

Ｂ　ずっと続ける

ずっと続けていけるのか、そう聞かれると、正直、自信はない

………

本心で言うと、そうかな

そうですか…

いまにして思えば、オレも最初は、坂下と同じ気持ちだったと思う

好恵さんと？

うん。エクストリームのこと、ナメてた。 総合格闘技とかっていわれても、 どうせ遊びみたいなもんだろうって思ってた

………

仮入部するって言ったときもけっこう軽い気持ちだった。 ふたりで楽しくやれて、少しはオレ自身も熱くなれれば儲けものだって、 その程度にしか考えてなかった

………

多分、同じように空手や柔道に誘われても、 オレには無理だと、はっきり断ったと思う。 空手や柔道が遊びじゃないってことはオレもよく知ってるから

………

けど、毎日真剣に取り組んでる葵ちゃんを見てるうち、 とんでもない勘違いをしていたことに気づいた

エクストリームも、それに向けて頑張る葵ちゃんの意気込みも、 オレが想像してたより、はるかにシビアだった

オレの頭の中には練習で疲れてヘトヘトになった葵ちゃんの姿が浮かんでいた。

たしかにいまは葵ちゃんと一緒にやること自体が楽しいし、 それはそれでいいと思う。 でも、この先ずっと続けていけるのかと聞かれたら、わからない

………

葵ちゃんはなにも言わず、黙ってオレの話を聞いている。

だって、エクストリームは、 オレみたいなシロートが遊びで出場できる大会じゃない。 こんな半端じゃダメなんだ。もっと強い意欲と根性が必要なんだ

………

だけど、悪いけど、やっぱりこのオレは、 葵ちゃんほど格闘技には熱くなれないんだ

………

だから、いまは自信がないとしか言えない

葵ちゃんは、視線を落とし、

そう…ですよね

ぽつりとつぶやいた。

シンと静まった夜の公園。

重苦しい沈黙が流れた。

やがて、その沈黙を破って、

自信がないっていうの、じつは、私も同じなんです

葵ちゃんが、微笑んで言った。

こんなこと、ずっとやっていけるのかとか、 やっぱり好恵さんの言うように空手に戻ったほうがいいんじゃないかとか、 いつもそんなこと考えてます

葵ちゃんも？

はい。私、最近よく考えてるんです。このクラブができた根本的な理由を

根本的な理由？

…はい

小さくうなずく。

私には、ずっと以前から、個人的に目標とする先輩がいるんですけど…

前にも言ってたよな

はい

たしか、小学校のころから憧れてるという、女の先輩のことだ。

もともと、空手からエクストリームへ転向したのはその人をまねてなんです

その人もまわりからいろいろ言われたらしいですが、 結局、去年の大会では優勝しちゃって…。 とにかく、すごいんですよ

…らしいな

以前、坂下との立ち話を聞いてるときも、同じような話をしていた。

私、どうしてもその人に追いつきたくて、同じ舞台に立ちたくて、 それでこのクラブを作ったんです

この道の先にあの人がいる、頑張れば少しずつ近づいていける。 毎日そう思って頑張ってきました

………

でも結局、それってよく考えたら、ただの自分勝手なんですよね。 私的な都合で学校のクラブを利用してるだけで…

別にいいんじゃないか？ 人がなにかを始めるきっかけなんて、そんなもんだぜ

先輩…

あいまいに微笑む葵ちゃん。

だから、高校に入ったら、とにかくエクストリームを始めたくて、 悩むより行動だって、そんな勢いだけで、このクラブを始めました

………

けど、そんなわがままにつき合ってくれる人なんて全然いなくて、 部員も規定人数にはほど遠い状況です

………

なのに、先輩だけは、そんな私を応援してくれました。自分勝手な 都合で振り回してるのに、それでも応援してくれたんです。 私、いつも感謝の気持ちでいっぱいでした

葵ちゃん…

違う…よな。

そんないいもんじゃないぜ。

最初はただ物珍しい女の子がいるなって、面白半分でつき合ったに過ぎない。

ただ、それがいつの間にか、なんとなく…。

先輩、お礼を言わせてください

え…

本当にありがとうございました！ そして、本当にごめんなさい

………

私がこうして今日までやってこれたのは、先輩が…

葵ちゃんは、そこで言葉を止めた。

先輩が…

じわりと涙ぐむ。

慌ててうつむき、しばらくすると、葵ちゃんは再び顔を上げた。

そこにはいつもの明るい笑顔があった。

そして、

いきなりお邪魔して、すみませんでした。私、今日はこれで失礼します

そう言って、葵ちゃんは深く頭を下げた。

葵ちゃん…

私、これで決心がつきました

決心…？

はい

なんだろう、決心って。

それを聞こうと思ったとき。

それでは、失礼します

あっ

葵ちゃんは背を向け、駅のほうへと帰っていった。

なんとなく、その背中を呼び止めることができなかった。

ずっと続けていく

オレははっきりとそう言った。

葵ちゃんと一緒ならな

私と一緒なら…？

オレは、ああ、とうなずいた。

オレがクラブをやってる理由は、たしかに格闘技が好きだから ってのもあるけど、でも一番の理由はそうじゃない。本当は<rep rep_line_two>

真っ直ぐ葵ちゃんの目を見て言う。

<rep rep_line_two>葵ちゃんがいるからだ

私が…？

うん

オレは葵ちゃんの肩をポンと叩いた。

葵ちゃんと一緒に練習したいから、 もっと葵ちゃんの力になってやりたいから、 だからオレはクラブをやってるんだ

…先輩

当然、葵ちゃんがやめない限りは、 オレもずっと続けていくつもりだぜ。それは絶対に約束する

せ、せんぱい…

葵ちゃんは、ぐっとこらえると、

うっ…

その潤んだ目もとを隠すようにうつむいた。

そして次に顔を上げたとき、 そこには迷いの霧でも晴れたかのような、すがすがしい顔があった。

先輩、ありがとうございます

あ？ なにが？

いえ。ただ、ひとことお礼が言いたくて

なんだそりゃ？

だが、それについては答えずに、葵ちゃんはきりっとした表情になると、

先輩。じつは、さっき好恵さん<rep rep_line_two> いえ、坂下先輩から電話があって、試合の日が正式に決まったんです

そんな重要なことを告げた。

なに？ そうか、ついに来たか

はい

じゃあ、今日葵ちゃんが来たのは、それを伝えるためだったのか？

えっ？ え、ええ、そうです

なぜか歯切れの悪い返事。

なんだろう？

ま、いいか。

で、試合はいつになったんだ？

それが…

葵ちゃんはちょっと困った顔をする。

明日なんです

あ、明日！？

はい

葵ちゃんはうなずく。

そ、そりゃ、また急だな…

坂下先輩、いつも忙しくて、 なかなか折り合いがつかなかったんですが、 たまたま明日は部活が午後らしく、午前中は空いてるから急きょ…

で、引き受けたのか？

はいっ、もちろん、お受けします、と

だろうな…

いきなりだから待ってくれとか、 そういうことは言いそうにないもんな、葵ちゃんは。

明日の何時から？

午前１０時です

場所は？

例の神社です

あそこか

試合はエクストリームの大会規定ルールで行います。 坂下先輩が『それで構わない』とおっしゃってくれたので

グローブ着用の顔面ありだな

はい

よかったじゃないか。葵ちゃんも思う存分本領発揮できるってわけだ

そうですね

なんとも急な話だけどしょうがない。

葵ちゃんも、やることは十分やったはずだ。

あの、それで、明日なんですけど…

ん？

あの、先輩も、できれば…

もちろん行くさ、オレも

本当ですか！？

当たり前だろ。ついさっき、正式な部員になるって言ったばかりじゃないか

そ、そうですね

葵ちゃんは嬉しそうにうなずく。

先輩が来てくれると、すごく心強いです。 いつもみたいに、あがらずに戦えるかも<rep rep_line_two>

いつもみたいに？

あっ

言ってしまってから、慌てて口をつぐむ、葵ちゃん。

なに？ それってもしかして、葵ちゃんは試合であがっちゃう人間なのか？

………

答えにくそうな葵ちゃんだったが、やがて観念して、

はい

と、小さくうなずいた。

じつは私、昔からすごいあがり症なんです。 試合になるといつも途端に緊張して、思ったように動けなくなるんです。 そのせいで悔いの残る試合ばかりで…

そうなのか

そんなの初耳だな。

まあ、生真面目な葵ちゃんだけに、大いにありうる話ではあるが。

でも、先輩が来てくれるなら、たぶん平気だと思います

なんで？

なんで…って言われると、その、自分でもうまく言えないんですけど…

？

ただ、先輩がいてくれると、なんだか勇気がわいてくるっていうか…。えへへ…

あ、葵ちゃん

くう～。

可愛いこと言うねぇ、この子は。

わかった。明日は絶対、遅刻しないで行く

オレは葵ちゃんの両肩にポンと手を置き、言った。

そんなことくらいで葵ちゃんの力になれるなんて、お安いご用だぜ

先輩…

じゃあ、今日はもう帰って、明日に備えてゆっくり休むんだ

はい

いいか、夜更かしなんかすんなよ

はい

風呂で湯冷めして風邪引くな

はい

ちゃんと髪も乾かせよ

はい

寝る前には歯をみがけ

はい

トイレもすませろ！

はい！

ちゃんと目覚ましセットしろ！

はい！

お休みなさいを忘れんな！

はい！

よーし！ 明日は頑張るんだぞ！

はいっ！

そんな理屈抜きの勢いのみなテンションを持続したまま、 葵ちゃんを送っていった。

４月２９日、昭和の日。

葵ちゃんと坂下。

ふたりの試合の日が、ついにやってきた。

じつにすがすがしい朝だった。

透き通った青空が、どこまでもどこまでも限りなく広がっている。

風は少しだけ冷たかった。

時刻は午前９時５４分。

約束の１０時まで、あと６分弱だ。

坂下と葵ちゃん。

かつては同門の先輩後輩の仲だったふたり。

そんなふたりが、おたがい相手をＫＯすべく、全力で殴り合う。

ひとりは空手のプライドのため、 ひとりは新たな自分の未来を切り開くため、 持てる力を駆使して激突する。

なんともドラマチックな展開だ。

当然、個人的には葵ちゃんを応援するが、一格闘技好きとしては、 試合そのものを単純に観戦したいって気にもなる。

葵ちゃんは２時間も前に来て練習を始め、すでにウォーミングアップも万全だ。

いまも体を冷やさないように、熱心に柔軟体操を続けている。

だが一方の坂下は、未だ姿を見せない。

あと５分か…

オレは時計を見ながらつぶやいた。

もうそんな時間ですか

単なるひとりごとのつもりが、葵ちゃんの耳にも届いたらしい。

柔軟体操をやめて立ち上がり、一息つく。

どう、調子は？

はい、いいです、好調です

いけそう？

はい

うなずく葵ちゃんだったが、どうも先ほどから表情が固い。

ゆうべ、自分はあがり症だと言っていたが、どうやら本当らしい。

何度も繰り返し深呼吸をしたりして、 なんとか落ち着こうと努力はしているが、 あまりうまくいかないようだ。

一応、やるだけのことはやったんだ。 勝ち負けにこだわるより、悔いのないよう、思いっきりいこうぜ

少しでも肩の荷を降ろしてやろうと、オレはつとめてイージーに言った。

せっかくの練習試合なんだ。ここはひとつ、 坂下の胸を借りるつもりで、とにかくドンとぶつかってみようぜ

…はい

あんまり悩むと、日頃の練習の成果を発揮しきれないぜ

…はい

ほらほら、もっとリラックス、リラックス

え、ええ…

返事はするものの、表情は固いままだ。

オレはやれやれと苦笑し、頭をかいた。

ま、あまり緊張するなと言われて 『はい、わかりました』ってわけにはいかねーか。

とにかくあまり意識させないことだな。

いろいろ話を振って、気を楽にさせよう。

そうすりゃ緊張の糸も少しはゆるむだろう。

それにしてもいい天気だな。絶好のアウトドア日和ってとこか

そうですね

こういう日は、海とか行ってのんびりするのも悪くないよな

でも、まだ４月ですよ

海っつっても別に泳ぐわけじゃないさ。 波の音聞きながら日光浴するだけ。 いまだと浜も空いてるし、夏の海とはまたひと味違うもんだぜ

そうなんですか

知ってる？ いまごろの陽射しって、 １年で一番紫外線が強いんだってさ。 砂浜で１日遊んだら次の日はもう真っ黒さ

へえ…

夏になる前に一緒に行こうぜ？ たまにはそういうのもいいだろ？

はい

葵ちゃんは元気にうなずいた。

張りつめていたものが、少しだけ和らいだような気がする。

よしよし、うまくいったかな。

あとはこのまま本番につながればいい。

それにしても、坂下のヤツ、おっせーな。 まさか遅刻してくる気じゃねーだろーな

オレはもう一度時計を見た。

時間には正確な人なんですが…

もう３分前だぜ。 坂下だってウォーミングアップくらい、しなきゃなんないだろーに

そうですね

もう来てもいいころなんだがなァ

…はい

勝負に遅れてくるなんて、まるで宮本…

はっ、もしや！？

そのとき、オレはピンときた。

坂下の狙いがわかったような気がしたのだ。

そうか、わかったぞ！

え？

なるほど、そういうことか…

なにがですか？

坂下のヤツめ、さては、この遅刻はわざとだな！

えっ、わざと？ どうして…？

ほら、あれだよ。やっぱり決闘といえば、 宮本武蔵と佐々木小次郎の『巌流島の決闘』

巌流島？

知ってるか？

ええ、少しは。それが…？

話では、武蔵はあの戦いに遅刻し、小次郎を待たせたというが…

はい、有名ですよね

なにかで聞いたところによれば、遅刻するのも武蔵の作戦だったらしい

作戦？ 遅刻がですか？

うむ。わざと遅れることで相手をイライラさせ、平常心を失わせたのだ

なるほど

それだけではないぞ。その他にも、木刀を使用して意表をついたり、 試合開始と同時にさやを投げ捨てた小次郎に対し、 『小次郎、破れたり』の名文句で心を動揺させたり…

とにかく、いろいろ手を尽くし、精神的優位に立った挙げ句、 最後には太陽を背にして、目眩ましで勝ったのだ

なんだか、卑怯ですね

卑怯？ うむ、たしかに卑怯かも知れぬ。だが、それもまた兵法のうちよ

兵法…

いかにも。負ける戦いには決して挑まず、 戦うからには、あらゆる手段を尽くしてでも勝つ。 それこそが生涯無敗の伝説をきずいた宮本武蔵の兵法だ

えっ、じゃあ、つまり…

そうだ。つまり坂下は、宮本武蔵の兵法にちなんでだな<rep rep_line_two>

おはよう、葵

あ、好恵さん

………

そっちは準備は良さそうね

………

………

なに？ どうかした？

………

………

…そう。これから戦う相手にはあいさつも不要ってわけ？

あ、いっ、いえ。おはようございますっ

葵ちゃんは慌てて頭を下げた。

<rep rep_line_two>先輩、武蔵の兵法は…？

<rep rep_line_two>いや、まあ…

赤い顔のオレは、咳払いでごまかした。

時計は１０時きっかりだった。

葵ちゃんの言うとおり、坂下は時間に正確なヤツだった。

それにしても…

坂下は空を見上げた。

いい天気になったものね。屋外でやることにして正解だったわ

スポーツバッグを置き、節々を動かす。

本当はもっと早く来るつもりだったけど、寄り道してたら遅くなってしまったわ

寄り道…？

ええ

坂下はいたずらっぽく、ふふっと笑った。

あいつの家に行って、連れて来たの

坂下が後ろを指さし、オレと葵ちゃんは顔を向けた。

そこには…。

やっほ～っ、久しぶり～、葵！

えっ！？

葵ちゃんが驚きの声を上げる。

ハア～イ、元気してた？

あ、綾香…さん！？

えっ、綾香？

綾香って、葵ちゃんの憧れの先輩とかいう、あの綾香か？

昨年の女子エクストリームチャンプ。

この女がそうなのか？

もっとゴッツイのを想像してたけど…。

なんか、坂下ほど強そうには見えないな。

聞いてるわよ。なんでも好恵のラブコールを蹴って、 エクストリームのクラブを作ろうとしてるんですって？

あっ、は、はい…

葵ちゃんはコクコクうなずいた。

へえ、葵にしては、すいぶんと思い切ったことをしたわね。 そんな大胆なことができる子だとは思わなかったわ

………

とにかく、好恵と違って私は応援するわよ。 かつての後輩と同じ舞台の上で戦えるなんて、 きっと燃えるに違いないわ

は、はい…！

だけど、葵が大会に参加してくれるんなら、私もうかうかしてらんないわね

そ、そんな、私なんて…

あら、葵ならきっと、エクストリームでも上位を狙えるようになるわよ。 私の目利きは確かなのよ

綾香はそう言って、にっこり笑った。

なんか、オレのイメージしてた綾香像とはちょっと違うな。

もっとこう、なんていうか、いかにもってのを想像してたんだが。

緩やかなウェーブがかった黒髪に、端正な顔つき。

はっきり言って美人タイプだ。

服の上から見る限り、スタイルだって文句なさそうだし。

こんなヤツが女子チャンプ？

マジかよ？

ん？

あれっ、まてよ？

この顔、なんとなく見覚えがあるような、ないような？

気のせいか？

ハア～イ、元気してた？

あ、綾香…さん！？

あっ

その女の子には見覚えがあった。

以前、校門の前でちょこっとだけ会った、来栖川先輩の妹だ。

そうだ、間違いない。

だけど、いま、綾香って呼んでたよな。

綾香っていうと、たしか葵ちゃんの憧れの先輩とかなんとかいう…？

先輩の妹がそうなのか。

昨年の女子エクストリームチャンプ。

来栖川<rep rep_line_two>綾香。

聞いてるわよ。なんでも好恵のラブコールを蹴って、 エクストリームのクラブを作ろうとしてるんですって？

あっ、は、はい

葵ちゃんはコクコクうなずいた。

へえ、葵にしては、すいぶんと思い切ったことをしたわね。 そんな大胆なことができる子だとは思わなかったわ

………

とにかく、好恵と違って私は応援するわよ。 かつての後輩と同じ舞台の上で戦えるなんて、 きっと燃えるに違いないわ

は、はい…！

だけど、葵が大会に参加してくれるんなら、私もうかうかしてらんないわね

そ、そんな、私なんて…

あら、葵ならきっと、エクストリームでも上位を狙えるようになるわよ。 私の目利きは確かなのよ

綾香はそう言って、にっこり笑った。

あれっ？ そこにいる彼氏、もしかしたら前にうちの姉さんと一緒にいた…

よう、その節は

なんであなたがこんなとこにいるの？

葵ちゃんのセコンド兼、応援で

え？

なに？ ふたりとも、知り合いなの？

不思議そうに坂下がたずねた。

ちょっとね

知り合いっつっても、いっぺんちょこっと話した程度だけど

先輩と綾香さんが知り合い同士…？

どっちかっつーとこいつよりも、姉さんのほうと親しいんだけどな

うちの姉さんが、葵たちの学校に通ってるのは知ってるでしょ？

はい

前に一度、車で姉さんを迎えに来たときに、少し話をしたことがあってね

そうなんですか

で、そのあなたがどうして葵のセコンド役をやってるの？

オレもこのクラブのメンバーだからさ

クラブのメンバーって、葵の？

はい。先輩はこのクラブの初めての正式なメンバーなんです。 まだ、私と先輩のふたりしかいないですけど…

へえ、そうなんだー

そういうこった

ふうん…

綾香はなにやら少し考えると、

あなた、けっこうやるわね

ニヤリと笑って言った。

やるってなにが？

またまた、とぼけて～。で、どっちが本命なわけ？

あ？

ふふふっ。まっ、この場で問いただしてもしょうがないわね。 それについてはまた今度聞かせてもらうわ

………

それにしても、やっぱり妹だよな。

来栖川先輩に似てる。

緩やかなウェーブがかった黒髪に、端正な顔つき。

はっきり言って、美人だぜ。

スタイルもよさげだし。

こんな女が、女子チャンプ？

強いのか？

うーん、どうも姉のイメージがあるから、想像しにくいな。

ハア～イ、元気してた？

あ、綾香…さん！？

綾香？

綾香っつーと、葵ちゃんの憧れの先輩とかいう、あの綾香か？

昨年の女子エクストリームチャンプの。

あっ…

しかも、その女の子には見覚えがあった。

以前、公園で猫を助けたときに出会った、寺女（てらじょ）の女じゃないか。

食いかけのアイスクリームをくれた、あの変な女だ。

聞いてるわよ。なんでも好恵のラブコールを蹴って、 エクストリームのクラブを作ろうとしてるんですって？

あっ、は、はい

葵ちゃんはコクコクうなずいた。

へえ、葵にしては、すいぶんと思い切ったことをしたわね。 そんな大胆なことができる子だとは思わなかったわ

………

とにかく、好恵と違って私は応援するわよ。 かつての後輩と同じ舞台の上で戦えるなんて、 きっと燃えるに違いないわ

は、はい…！

だけど、葵が大会に参加してくれるんなら、私もうかうかしてらんないわね

そ、そんな、私なんて…

あら、葵ならきっと、エクストリームでも上位を狙えるようになるわよ。 私の目利きは確かなのよ

綾香はそう言って、にっこり笑った。

あれっ？ ねえ、そこの彼氏。前にどっかで私と会ったことなかった？

ある

…えっと、どこでだったっけ？

公園で猫を助けたときだ。オレを踏み台にしただろ？

どうやら思い当たったらしく、女の表情がパッと明るくなった。

ああ！ あのとき、下から私のスカートをのぞいた<rep rep_line_two>

なんだよ、その覚えかたは

でも、こんなところで会うなんて偶然ね

まったくだ

なに？ ふたりとも、知り合いなの？

不思議そうに坂下がたずねた。

ちょっとね

先輩と綾香さんが知り合い同士…？

知り合いつっても、ほんのささいなことで顔会わせただけだって

ところで、そのあなたがなんでこんなとこにいるわけ？

葵ちゃんのセコンド兼、応援だ

え？

オレもこのクラブのメンバーだからな

クラブのメンバーって、葵の？

はい。先輩はこのクラブの初めての正式なメンバーなんです。 まだ、私と先輩のふたりしかいないですけど…

へえ、なるほどね

綾香は納得する。

そうか、こいつが綾香だったのか。

なんか、オレのイメージしてた綾香像とはちょっと違うな。

もっとこう、なんていうか、いかにもってのを想像してたんだが。

緩やかなウェーブがかった黒髪に、端正な顔つき。

はっきり言って美人タイプだ。

服の上から見る限り、スタイルだって文句なさそうだし。

こんなヤツが女子チャンプ？

マジかよ？

ん？

あれっ、まてよ？

この顔、なんとなく見覚えがあるような、ないような？

気のせいか？

ハア～イ、元気してた？

あ、綾香…さん！？

あっ

その女の子には見覚えがあった。

以前、校門の前でちょこっとだけ会った、来栖川先輩の妹だ。

そうだ、間違いない。

だけど、いま、綾香って呼んでたよな。

綾香っていうと、たしか葵ちゃんの憧れの先輩とかなんとかいう…？

先輩の妹がそうなのか。

昨年の女子エクストリームチャンプ。

来栖川<rep rep_line_two>綾香。

聞いてるわよ。なんでも好恵のラブコールを蹴って、 エクストリームのクラブを作ろうとしてるんですって？

あっ、は、はい

葵ちゃんはコクコクうなずいた。

へえ、葵にしては、すいぶんと思い切ったことをしたわね。 そんな大胆なことができる子だとは思わなかったわ

………

とにかく、好恵と違って私は応援するわよ。 かつての後輩と同じ舞台の上で戦えるなんて、 きっと燃えるに違いないわ

は、はい…！

だけど、葵が大会に参加してくるんなら、私もうかうかしてらんないわね

そ、そんな、私なんて…

あら、葵ならきっと、エクストリームでも上位を狙えるようになるわよ。 私の目利きは確かなのよ

綾香はそう言って、にっこり笑った。

あれっ？ そこにいる彼氏…

よう、また会ったな

あなた、たしか姉さんの…。なんでこんなとこにいるの？

今日は葵ちゃんのセコンド兼、応援でな

え？

なに？ ふたりとも、知り合いなの？

不思議そうに坂下がたずねた。

ちょっとね

知り合いっつっても、そんなに親しいわけじゃないけどな

先輩と綾香さんが知り合い同士…？

どっちかっつーとこいつよりも、姉さんのほうと親しいんだけどな

うちの姉さんが、葵たちの学校に通ってるのは知ってるでしょ？

はい

前に一度、車で姉さんを迎えに来たときに、少し話をしたことがあってね

その前にも会ってるけどな

私のスカートをのぞいたとき？

だから妙な覚えかたすんじゃねーっての

………

で、そのあなたがどうして葵のセコンド役をやってるの？

オレもこのクラブのメンバーだからさ

クラブのメンバーって、葵の？

はい。先輩はこのクラブの初めての正式なメンバーなんです。 まだ、私と先輩のふたりしかいないですけど…

へえ、そうなんだー

そういうこった

ふうん…

綾香はなにやら少し考えると、

あなた、けっこうやるわね

ニヤリと笑って言った。

やるってなにが？

またまた、とぼけて～。で、どっちが本命なわけ？

あ？

ふふふっ。まっ、この場で問いただしてもしょうがないわね。 それについてはまた今度聞かせてもらうわ

………

それにしても、やっぱり妹だよな。

来栖川先輩に似てる。

緩やかなウェーブがかった黒髪に、端正な顔つき。

はっきり言って、美人だぜ。

スタイルもよさげだし。

こんな女が、女子チャンプ？

強いのか？

うーん、どうも姉のイメージがあるから、想像しにくいな。

ハア～イ、元気してた？

あ、綾香…さん！？

あっ、綾香！？

えっ？

綾香もオレに気づき、驚きの表情になる。

浩之じゃないの。どうしてこんなところにいるの？

どうしてって、それはオレの台詞…

待てよ。

じゃあ、葵ちゃんのいう綾香って、綾香のことだったのか？

？

ははっ、そうか、なるほどなー

ちょっと、なんのことぉ？

葵ちゃんの憧れの先輩。

昨年の女子エクストリームチャンプ。

来栖川家のご令嬢。

先輩の妹。

なるほど、みんな１つにつながった。

なに？ ふたりとも、知り合いなの？

不思議そうに坂下がたずねた。

ええ、まあ

先輩と綾香さんが知り合い同士…？

葵ちゃんも驚いているが、無理もない。

一番驚いているのは当の本人たちなのだ。

で、どうして浩之がここにいるわけ？

なにを隠そうこのオレは、じつは葵ちゃんのクラブのメンバーなんだ

そうなの？

はい。先輩はこのクラブの初めての正式なメンバーなんです。 まだ、私と先輩のふたりしかいないですけど…

ま、そういうこった

浩之が葵のねえ。へえ、驚きねえ

オレだって、まさかおまえが葵ちゃんのいう綾香だとは思わなかったぜ

世間は狭いってことね

まったくだ

それにしても、こいつがエクストリームの女子チャンプとはな。

その上、葵ちゃんの目標とする先輩だっていうんだから驚きも二乗だぜ。

葵ちゃんが語る人物像とは１８０度違うような気もするが、 まあ、オレも綾香のすべてを知ってるわけじゃないからな。

聞いてるわよ。なんでも好恵のラブコールを蹴って、 エクストリームのクラブを作ろうとしてるんですって？

あっ、は、はい

葵ちゃんはコクコクうなずいた。

へえ、葵にしては、すいぶんと思い切ったことをしたわね。 そんな大胆なことができる子だとは思わなかったわ

………

とにかく、好恵と違って私は応援するわよ。 かつての後輩と同じ舞台の上で戦えるなんて、 きっと燃えるに違いないわ

は、はい…！

だけど、葵が大会に参加してくれるんなら、私もうかうかしてらんないわね

そ、そんな、私なんて…

あら、葵ならきっと、エクストリームでも上位を狙えるようになるわよ。 私の目利きは確かなのよ

綾香はそう言って、にっこり笑った。

でも、どうして綾香さんが…？

たずねる葵ちゃんに、

今日の試合、悪影響の張本人さんにもぜひ立ち会ってもらいたかったのよ

坂下が答えた。

いい機会だし、葵の目を覚ますついでに、綾香にも教えてあげようと思ってね

横目で綾香を見つめて言った。

あら、なにを教えてくれるって？

アンタたちのやってる格闘技ごっこの実力をよ。 今日の勝負の結果ではっきりとね

あら、またずいぶんと挑戦的な台詞ね。 エクストリームが格闘技ごっこですって？

そうよ。でなきゃただの見せ物ショーね。 スポンサーの不必要な盛り上げ方も、観客がお金を払うシステムも、 選手が賞金目当てに戦うのも、結局みんなお金がらみでしょう

要は儲け主義の興行イベントじゃない

お金が集まれば高額の賞金マッチが組める。 賞金が高ければより強い選手が集まってくる。 強い選手が集まれば大会のレベルは上がり、試合も面白くなる

すると自然に多くの観客が集まるようになり、お金も集まる。 これが活性化の好循環でしょ。理解できない？

別に大会自体は知ったことじゃないわ。 それはそれで大いに盛り上がってくれてけっこうよ。でも空手の看板を 背負ったあなたたちが、そんな大会に出場するのはおかしいでしょ

なにがおかしいのよ

空手は武道よ。自己の鍛錬が目的なのよ。 そんな賞金マッチの大会に出るなんて、道場に対する裏切り行為だわ

自己鍛錬の精神はいまも捨ててないわよ。 ただ、私の場合、自分よりも強い相手と戦うことがその近道なだけ

なに？ それってつまり、空手の世界には 自分より強い相手がいないってこと？

そうね。少なくとも私の知る限りじゃね

へえ

坂下の片眉がぴくっと動いた。

でもエクストリームは違う

あそこには強敵がごまんといるわ。 今年からは優勝賞金も飛躍的にアップするというし、 またいろんな格闘技から戦ったことのない強敵が参加してくるはずよ

それだけでも楽しそうでしょ？

空手がキックやレスリングと戦うなんて、ナンセンスでしかないわ

固いわね。キックもレスリングも、空手と同じ格闘技じゃない

格闘技でも武道とスポーツは全然別物よ。同じじゃないわ

考え方は人それぞれよ。私には私の、好恵には好恵の物差しがあるってこと

………

だいたい空手の世界は狭過ぎなのよ。 同じ空手でも、どれだけの流派があると思って？

流派によってルールはバラバラ、 大会だって出場メンバーは限られていて、いつも同じ顔ぶれが戦ってる

１つの流派の頂点なんて、しょせんお山の大将でしかない

………

言ってみれば、殻にこもった閉鎖空間ね。 他流派同士もっとオープンにならない限り、これ以上空手に発展はないわ

技術としての格闘技でも中ランク止まりだわ

だから私はエクストリームを選んだの

…たしかに空手は統一がなされてないし、流派の壁も厚いかもしれない

けど、格闘技としてのレベルが低いとは決して思わない。 空手には長い歴史がある

昨日今日始まった格闘技に遅れをとったりしないわ！

そうかしら？ 格闘技は日々成長し、進化し続けるものよ。 いまこの瞬間も、情熱を注ぐ大勢の人間が研究し、新しい技術を開発しているのよ

古い伝統や歴史にしがみついてる格闘技は、 進化を忘れ、やがて衰退していくでしょうね

空手もその１つだって言いたいの？

いまのままならね

………

………

坂下と綾香は、微かに笑みを浮かべながら、激しくにらみ合った。

一見穏やかだが、その内面は激しく渦巻く炎の嵐だ。

…わかった。これ以上、口で言い争ってもしょうがないわね。 実際に証明してあげる。ずっと空手を続けていた私の強さを…

坂下はチラリと葵ちゃんに目を向けた。

まずは葵に。そして次は綾香、あなたに

なに？ 結局そういうこと？

フフンと不敵な笑みを見せる綾香。

まさか逃げたりしないでしょうね

望むところよ。私だって久しぶりに好恵と戦いたいと思ってたから。 でも今日の相手は私じゃないわ、葵よ。 いまは意識を葵に集中したほうがいいんじゃない？

悪いけど、葵はまだ私の敵じゃないわ

そうかしら。葵は努力家よ。独学とはいえ、 きっといろんな勉強をして、いろんな技術をモノにしてるはずよ。 好恵が逆に返り討ちにあう可能性だって十分あるわ

葵のひたむきさは私も認めてる。強くなる素質は申し分ないと思っている。 でもそれは真面目に空手を続ければの話よ。 ごっこ遊びにかまけてるうちは怖くないわ

あらあら、言い切っちゃって。平気なの？ それで負けたら格好つかないわよ～？

負けないって言ってるでしょ！

…ふう～ん。まっ、それもこれも、試合が終わればわかることね

綾香はにやりと笑った。

それより好恵、早く着替えてきなさいよ。あなた、その格好で戦うつもり？

まさか、着替えるわよ、ちゃんと。<rep rep_line_two>葵

は、はいっ！

どこか着替える場所はあるの？

え、えっと、あの、いつもお堂の裏で…

お堂の裏？ …仕方ないわね

坂下はやれやれと息を吐くと、バッグを片手にお堂の裏へと歩いていった。

頼むわよ、葵

えっ？

いっちょ、ガツーンとやっつけて、好恵の空手崇拝を崩してやってよね！

あ…

いい？ これはもう空手対エクストリームの戦いよ！ 絶対負けちゃダメよ！

は、はい

葵ちゃんがうなずいたとき、

<rep rep_line_two>ちょっと、綾香。 このウレタンレッグ、どうやって着けるのよ

神社の裏から坂下の声がした。

そんなの見ればわかるでしょ

わかるけど、ちょっと来てよ

もう、世話が焼けるわね

ぼやきながら、綾香もお堂の裏へと歩いていった。

残されたのは、オレと葵ちゃんのふたり。

っとに、しょーがねーな。あいつら勝手に盛り上がりやがって。 試合すんのは葵ちゃんだってのに、なあ？

オレはそう言って、葵ちゃんに笑いかけた。

だが…。

………

葵ちゃんからの返事はなかった。

葵ちゃん？

よく見ると、肩やヒザがぷるぷると小刻みに震えている。

表情も頼りない感じだ。

お、おい、葵ちゃん…

…先輩

どうしたんだよ、いったい？

私、勝たないと<rep rep_line_two>

え？

絶対に勝たないといけませんよね

なんだよ、急に

だって、もし、私が負けたら、綾香さんの立場が<rep rep_line_two>

あ？ バカ。そんなこと気にしなくていいって。 これは葵ちゃんと坂下の戦いなんだ。綾香は関係ねーだろ

で、でも…

葵ちゃんの表情は晴れない。

あちゃ～、まずいぜ、これは。

変に気負っちまってる。

そりゃ憧れの先輩だ。

期待にこたえたいって気持ちはわかるが、 だからって、ただでさえ緊張して固くなっていたところに、これはやばいぞ。

気負った分も含めて、いまは緊張度１２０パーセントってところか。

あがり性で、いつも実力を発揮しきれないという葵ちゃん。

いまの状態は最悪パターンじゃないのか。

このままじゃマズイ。

なんとかしてリラックスさせてやらねーと。

どうすりゃいいんだ。

Ａ　深呼吸させる。

Ｂ　手のひらに人という字を書いて飲ます。

よし、深呼吸させよう。

葵ちゃん、おもいっきり深呼吸しよう

えっ…？

なんか緊張してるみたいだし、リラックスしないとな

は、はい

じゃあ、はい、大きく吸ってー<rep rep_line_two>

すぅー…

吐いてー<rep rep_line_two>

はぁー…

吸ってー<rep rep_line_two>

すぅー…

吐いてー<rep rep_line_two>

はぁー…

吸ってー<rep rep_line_two>

すぅー…

吐いてー<rep rep_line_two>

はぁー…

どう？

はい、少しは…

………

なんか、いまいち効果がないみたいだな。

よし、ここはあれでいくか。

葵ちゃん、手に人って字を書いて、それを飲むんだ

えっ…？

ほら、よくそうすると緊張しなくなるっていうだろ？

はい

ただのおまじないでも、要は気の持ちようだからな

そうですね

葵ちゃんはうなずくと、手のひらに『人』と書いて、ゴクッと飲みこんだ。

そして小さく息を吐く。

どう？

はい、少しは…

………

なんか、いまいち効果がないみたいだな。

そうこうしているうちに着替えをすませて坂下たちが戻ってきた。

用意はいいわ。じゃ、始めましょうか

は、はい

悪いけど手加減はなしよ。本気でいくわ

坂下の目が、葵ちゃんに突き刺さる。

せいぜいケガをしないよう、防御には十分気をつかうことね

弱気になってるところへ、ダメ押しの追加攻撃だ。

………

気おされて葵ちゃんは目をそらす。

まずい。

非常にまずい状態だぞ。

あら、気をつけなきゃいけないのは好恵のほうじゃない？ 葵をなめてかかると痛い目にあうわよ

ふふ、だといいわね

余裕の笑みでこたえる坂下。

じゃ、ふたりとも用意がいいんなら、そろそろ<rep rep_line_two>

ちょっと待ったあ！

オレは制止をかけた。

…なに？ なにかあるの？

もう少し、あともう少しだけ時間をくれ。ちょっと作戦会議したい

作戦？

おう。だからちょっと待った

先輩…

………

綾香はオレと葵ちゃんを交互に見つめ、

わかったわ。じゃあ、あと３分ね

そう言った。

そんなことしても結果は同じよ。これまでの積み重ねがモノを言うんだから

まあまあ、やらせてあげなさいよ。たかが３分くらい待てないの？

ヘタな小細工を考えるくらいなら、全力でかかってきなさい、葵

は、はい

まあまあ、好恵、そう言わずに。 せっかくだからウォーミングアップでもしたら？

必要ないわ、準備は万全よ

ダメ、柔軟体操くらいやっておきなさい。ほらァ

いいって言ってるでしょ、こ、こら<rep rep_line_two>

強引に柔軟体操をさせられる坂下。

助かった。

よし、いまのうちだ。

葵ちゃん、ちょっと、こっち

あっ…

オレは葵ちゃんの手を引いて、強引に林のほうへと連れていった。

あの、なんでしょう…？

固くなり過ぎだぜ

え…

緊張、全然ほぐれてないだろ？

答えを聞くまでもない。

肩が、ヒザが、小さく震えている。

………

そんな調子で大丈夫かよ？ 練習の成果をちゃんと発揮できるのか？

そう言うと、葵ちゃんは、うっと泣きそうな表情になった。

顔を伏せ、かたく目を閉じた。

体の震えがますます大きくなる。

しっかりしろよォ

オレは葵ちゃんの肩に手を置いた。

たかが練習試合だろ。プレッシャーなんか感じることないぜ

…はい

うなずくものの、表情は晴れない。

不安の影がつきまとったままだ。

そうさせている原因はだいたい察しがつく。

どうせ、試合に負けたらどうなるかとか、 そんな余計なことばかり考えてんだろ？

………

もしも負けたら、坂下はエクストリームを認めてくれないんじゃないかとか、 綾香に恥をかかせちまうんじゃないのかとか、 そんなことばかり考えてんじゃねーのか？

………

少し間を置いてから、葵ちゃんはこくんとうなずいた。

それに、それに、先輩も…

オレ？

もう一度うなずく。

いままで練習につき合ってもらったのに、あっさり負けちゃったりしたら…

おいおい

オレは笑い半分でつっこんだ。

そんなこと、全然気にしなくていいんだぜ。 だいたい、そんな理由で固くなって、 それで負けちまったら元も子もないだろ？

………

勝ち負けよりも試合の中身が肝心なんだ。 エクストリームにかける情熱を坂下に伝えるのが目的だろ？ 勝ちを意識せず、思う存分戦ってくりゃいいんだよ

…はい

体格もキャリアも坂下のほうが上なんだ、負けてもともと、当たって砕けろだ

本音を言うと、やっぱり勝ってほしい。

そうでなくても、やるからには、 絶対勝つくらいの意気込みで立ち向かってほしい。

そのほうが坂下にも伝わるはずだ。

だけど、『きっと勝て』とか『負けるな』的なことを言うと、 ますますプレッシャーを与えかねない。

リラックスさせて、かつ意気込みも十分、そんな状態が望ましいんだが。

う～ん、どう言やいいんだろう。

むずかしいぜ。

先輩…

そのとき、葵ちゃんがか細い声で言った。

うん？

本当は、私、ゆうべからずっとこんな調子なんです

自分の両腕をぐっと抱える。

試合のことが頭から離れなくて、ベッドに入っても眠れなかったんです…。 朝早くから練習してたのも、体を動かしてないと震えが止まらないからなんです…

重症だな、そりゃ

けど、先輩の顔を見たら少し落ち着けて、 これならいけるかなって思ったけど、 けど、時間になるとやっぱり震えてきて…

葵ちゃんのヒザがいままで以上に震え出す。

好恵さん、思ってた以上に意気込みすごいですし、 それだけでも震えが止まらないのに、綾香さんまで来ちゃって、 あんな話になって、余計に負けられなくて、私…、私…

葵ちゃん…

プレッシャーに弱いか。

生真面目ゆえの弱点だな。

オレなら軽く受け流してしまえることも、葵ちゃんにとっては大問題なのだ。

別に変じゃない。

実際、日本人の多くがそうだと本で読んだこともある。

性格だからと割り切るしかない。

だから、問題はプレッシャーをどうやって克服させるかだ。

むずかしい。

むずかしいけど、それをなんとかするのがオレの役目だ。

うーむ。

だいたい、パターンでいうと…。

１．開き直る。

２．場慣れする。

３．自分に自信を持つ。

…ぐらいだろうか。

『１』『２』は無理っぽそうだが、『３』ならなんとかなりそうな気もする。

よし。

いっちょ、その線で攻めてみるか。

葵ちゃんにもっと自信を持たせよう。

葵ちゃんっ！

は、はい！？

オレは、いきなり大声で呼ぶと、

歯を食いしばれっ！

えっ…

…ぺちっ！

２つの手のひらで、葵ちゃんの頬を挟むように叩いた。

…先輩？

いいか、よく聞け

頬に両手を当てたまま、オレは真っ直ぐ目を見つめて言った。

そして、すぅ～っと息を吸い、

葵ちゃんは強いっ！！！

強く叫んだ。

オレが断言するっ！ 葵ちゃんは強いっ！

せ、先輩…

なぜなら、葵ちゃんの体には、これまでの練習の成果が宿っているからだ！

………

この肩！ 腕！ ヒジ！ 拳！

！

言った順に、ぱしっ、ぱしっと、痛いほど強く叩いていく。

腰！ ふともも！ ヒザ！ 足！ 体中のいたるところに練習の成果が宿ってる！

………

たとえ葵ちゃんが弱気になっても、 頭の中が真っ白になっても、体は覚えてる！

………

サンドバッグを殴った衝撃、蹴ったときの衝撃、地面を踏んだフットワーク…

………

１つ１つが、この体に刻まれてる！

………

だから葵ちゃんは強いんだ。自信を持て！ いいか<rep rep_line_two>

オレは深く息を吸うと、

葵ちゃんは、間違いなく強い！

強く、きっぱりと言い切った。

先輩…

………

オレはそのままじっと彼女の目を見つめ、返事を待った。

すると、葵ちゃんは、

………

キッと厳しい目つきになり、力強く首を縦に振った。

よし

オレもうなずく。

体が震えるのはエネルギーがあふれてくるからだと思いな。 もっともっと、体中が熱くなるくらいに震えちまえ

…エネルギー

そいつを爆発させるんだ！

…爆発させる

先ほどまでは弱々しく震えていた葵ちゃんの体が、 徐々に力強い震えに変わっていく。

瞳に闘志と精気が宿る。

ぴしゃ！

！

オレはもう一度頬を打った。

よしっ！ いけるな！

はいっ！

じゃあ、こいつに１発叩き込んでいけ！

目の前で、オレは手のひらを広げた。

パシィィィーーーーーーーーーンッ！！！

葵ちゃんの拳がそれを打つ。

もう迷いはない。

パンチが語った。

よおーし、行ってこい！

はいッ！

葵ちゃんは力強くうなずいた。

いきますっ！

試合は１０分間。ＫＯ、またはギブアップで負け。一応レフェリーは私。 私の判断によるストップでＴＫＯ

それ以外は判定ね。判定を下すのは、私と、…お願いできるわね？

綾香がオレに言う。

えっ！？ オレ？

そっ。どっちが有利不利かぐらい、ひいきなしで見れるでしょ？

そりゃ、まあ

じゃ、お願いね

いいのかよ、オレみたいなシロートで。

ヒジ、額は使用禁止。顔面へのヒザも使用禁止。当然、目を狙った攻撃も禁止

あと、他にもいくつか禁止技があるんだけど、 ほとんどが組技系だから、打撃系のアンタたちには関係ないわね

そうかしら？ 葵にすればそこが狙い目のはずよ。 さすがに私も組技は素人だからね。 遠慮せずに仕掛けてきて構わないわ

だが葵ちゃんは、

いえ、今回は私も打撃のみで戦います

きっぱりと、そう言った。

…どういう意味？ まさかハンデだなんて言わないわよね

いえ、そういうわけじゃないんです。ただ、私の勝手な気持ちの問題です

気持ちの問題？

好恵さんを、打撃技で倒してこそ、本当の意味での勝ちだと思っていますから

………

今日のために、打撃技重視で練習しました。自信も<rep rep_line_two>あります！

葵ちゃんは真っ直ぐに坂下を見つめる。

ふふ、なんだか知らないけど、突然いい目になったわね

………

それでこそ倒しがいがあるってものだわ

………

葵ちゃんは小さく息をのんだ。

それじゃふたりとも、いいわね。そろそろ始めるわよ。定位置について

はい

いつでもいいわよ

両者、構えて！

………

………

<rep rep_line_two>レディ…

…ごくっ。

つばを飲み込む音がやけに響いた。

ついに…。

ついに始まる。

ファイトッ！

ついに、戦いの火蓋は切られた！

ちなみに火ぶたとは、火縄銃の火皿の部分をおおうフタのことをいう。

この間テレビでやっていた。

いまはなんの関係もない。

ズザッ！

試合開始直後、先手を取って仕掛けたのは坂下だった。

ざッ！

大きく前にインステップ。

だが手は出さず、すぐにサイドステップで左に回る。

カウンター誘発狙いのフェイントだ。

しかし、葵ちゃんは冷静にフェイントだと見切った。

手は出さない。

両者、そのままもとの距離に戻る。

シュ、シュッ！

続いて坂下が、軽目のジャブのワンツーで襲いかかる。

葵ちゃんは、上体をスウェーさせてそれをかわす。

ヒュッ！

意識を上に集中させたところで、すかさず坂下はローキックを放つ！

ざッ！

だが、葵ちゃんはそれをバックステップでかわす。

ふう…

オレは冷や汗を拭った。

大丈夫。

ちゃんと見えてるみたいだ。

動きはまだ固いけど、冷静に相手の動きを見て、対応している。

よく見てるわね、あの子

近寄ってきた綾香が話しかけてきた。

フットワークも少しずつ軽くなってきてる。いけるわよ

ああ

たしかに、葵ちゃんの動きは少しずつだが 軽やかに、リズミカルになってきてる。

ところで、ねえ、教えてよ。さっき葵に、なんて言ったの？

あ？

だって、まるで別人みたいな変わり様よ。 いったいどんなアドバイスをしたの？

目の前で繰り広げられる、激しいふたりの攻防を見ながら、綾香が聞いた。

オレは別に…。ただ、励ましただけさ

『葵ちゃんは強い！』っていう、さっきのあれ？

なんだ、聞こえてたのかよ

そりゃそうよ。あんな大きな声だもの

綾香は意地悪っぽそうな笑みを浮かべた。

でもすごい効き目ね。あの子、少しも好恵を怖がってない。 自分の強さに自信をもって戦ってる

葵ちゃんはもともと強いんだ。 ただ、自分で自分を過小評価する悪い癖があるだけさ。 オレはちょっと背中を押しただけだ

へえ～…

なんだよ

ふ～ん、さすがよくわかってんじゃない、葵のこと？

綾香はニヤニヤ笑ってオレを見た。

それよりおまえ、レフェリーだろ？ こんなとこで油売っててもいいのかよ？

いいの。どうせ、しばらくはフェイントの応酬とかが続くんだから

いいかげんだな

オレが言うと、綾香はふふっと笑った。

綾香の言ったとおり、戦いはこう着状態に入っていた。

おたがい小技をけん制し合い、相手の様子を見ながら出方をうかがっている。

たしかにあの子<rep rep_line_two>

え？

葵。あの子、昔からあれが弱点なのよね

あれ？

プレッシャーに弱いところ

ああ…

そのせいで、いつも持ってる実力の半分も出し切れないまま負けてしまうのよ。 だから実力はあるのに大会では一度も大きな成績をおさめたことがないの

実力はあるって？

うん。 もともと格闘技のセンスはあるし、研究熱心だし、努力を苦とも思わない性格だし。 ややパワー不足は否めないけど…

葵ちゃん、体小さいからな

だけど、きっと、いまが成長期なんだわ。 以前に比べると、体もずいぶん成長してるし

そうなのか？

身長も伸びて、技のリーチもアップしてる。パワーもスタミナも確実に増えてる

早朝トレーニングのたまものだ

ちなみに、バストも成長したんじゃない？ ほんのちょっと前までは、可愛い男の子って感じだったのに

…ほほう

そうか、葵ちゃん、成長期なのか。

………

はっ。

い、いかん、いかん。

こんなときになにを不謹慎な。

オレは頭を振り払って、試合に集中した。

坂下が不意に背中を向けた。

一瞬の虚をつき、後ろ蹴りを放つ！

ぶんっ！

葵ちゃんは左に回り込んでかわした。

反撃！

後ろ蹴りの隙を逃さず、インステップからパンチでワンツー、さらに<rep rep_line_two>。

シュッ、びしぃーっ！

おおっ！

得意技、上段回し蹴りのコンビネーション！

坂下は辛うじて左手でブロックしたものの、 表情にはあせりが色濃く浮かんでいた。

どちらかといえば攻め気味だった坂下が、 今度は一転して大きく間合いを取り始めた。

キックのスピードも格段に上がってるわ。 ずいぶんとフォームを研究したわね。まるで刃物みたいに鋭いわ

葵ちゃんの、得意技だからな！

いまのは効果的よ。警戒心を与えることができた。 好恵のヤツ、すっかり上段に意識が集中してる。足下がお留守だわ

足下か、よしきた。

葵ちゃん、ローだ、ローッ！

オレは叫んだ。

ばちぃッ！

その瞬間、葵ちゃんのローキックが坂下のじん帯に炸裂した！

坂下がバランスを崩す。

よしっ！

バシバシィッ！

そこに追い討ちのワンツー！

シュパーンッ！

さらに回し蹴り！

坂下は大きくよろけた。

ガード越しだけど、ダメージはあるわ

しかし、さすがは坂下。

すぐに持ち直し、けん制パンチで葵ちゃんを追い返す。

葵ちゃんは後ろに退いて、間合いを取る。

あ～っ、ダメよ、たたみかけなきゃ！

思わずレフェリーも熱くなる。

本来なら一方に肩入れしていいわけはない。

すごいわ、以前とは比べ物にならないほど強くなってる

そりゃそうさ。毎日どれだけ練習してると思ってんだ！

…このままいけば、あの子、もっともっと強くなる。 もしかしたら、この私よりも

そう言う綾香はどこか嬉しそうだ。

さすがは、エクストリームチャンプ。

新しいライバルの誕生に、バトルマニアの血が騒ぐってか。

坂下も攻められっぱなしじゃない。

逆襲する。

ズザザッ！

インステップで接近を試みる。

ヒュッ！

それを追い返そうと、葵ちゃんは１歩前進しての前蹴りを打つ。

<rep rep_line_two>だが！

！

坂下の前ステップはフェイントだった。

葵ちゃんの前蹴りが、空を切きって地面に着く。

うまく誘発させられた！

今度は引っかかった。

それと同時に坂下が本命のインステップを踏み、 ワンツーのパンチを繰り出す！

バシバシィッ！

やばっ、入った！

葵ちゃんがぐらっと揺らぐ。

一瞬のチャンスも逃さない！

ガッ！

坂下は葵ちゃんの首をつかんで押さえる。

まずいっ、捕まった！

ヒザが来るわ！

綾香が叫んだと同時だ。

ひゅっ…！

ばしぃーんッ！

坂下が見事な連係で、葵ちゃんにヒザ蹴りを見舞った！

モ、モロに入った！？

いえ、ブロックしてるわ！

葵ちゃんはとっさに両腕でブロックして、辛うじてしのいでいた。

よかった…

安心するのは早いわよ！

坂下はすかさず葵ちゃんの首から手を放し、そして<rep rep_line_two>。

スパアァーンッ！

強力な中段回し蹴りを放つ！

ガード越しにだが、蹴りはキレイに入り、 葵ちゃんはグラリと後ろに押しやられた。

シュパァンッ、シュパパアンッ！

攻撃をゆるめることなく、激しいパンチのコンビネーション！

たたみかける気よ！

バシッ、バシッィ！

あっ！

上下に散らしたワンツーのうちの１発が、葵ちゃんのボディに突き刺さる！

まずいッ、葵ちゃんっ！

大きく体勢を崩した葵ちゃんに対し、 坂下はそのまま連打のラッシュを浴びせ続けた。

バシッ！ バシッ、バシィッ！ バシィッ！ バシッ、バシィッ！ バシッ！

ボディに。

側頭部に。

後頭部に。

額に。

脇腹に。

十数発中、計５発がクリーンヒットする。

グローブ越しとはいえ、相当のダメージだ。

どうやら、決まったわね…

ひどく落ち着いた声で、綾香が言った。

なっ…

これはもう止めたほうがいいわね。ヘタな負け方をしたら、それこそコトだわ

ど、どういうことだ？

恐怖心を植えつけられたら、立ち直れなくなったりするから

な、なんだって！？

どうすんだ！？

とめたほうがいいのか！？

固くガードしつつも、葵ちゃんはいまにもダウンしてしまいそうだ。

見ているのもツライ。

やっぱり負けるのか？

あんなに頑張ったのに、それでも坂下には勝てないのか。

実力の差は、そんなに大きいのか。

ついに、坂下はフィニッシュを決めようと、葵ちゃんの体を後ろに押しやった。

間合いを取り、葵ちゃんを沈めるに十分な威力の一撃を叩き込むためだ。

その瞬間、葵ちゃんのガードが下がる。

あぶないっ！ ボディがガラ空きだわ！

綾香が叫ぶ。

もちろん、坂下もそれを見逃さない。

と、止めねーと！

だが、遅い！

坂下は雷光のように踏み込んで、葵ちゃんのボディに渾身の突きを放つ！

葵ちゃああぁぁぁーーーーーーーんっ！

オレが叫んだ、そのとき<rep rep_line_two>。

すぱああああああぁぁぁぁぁぁーーーーー ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー ーーーーーーーーーーーーーーーーんっ！

衝撃にも似た快音が辺り一面に鳴り響き、大砲のような突きが炸裂した！

あっ！

あっ！

体が大きく吹き飛ぶ。

それはまるでスローモーションのように、ゆっくりと後ろに倒れ、そして…。

ドタンッ！

叩きつけられた体は受け身もとらずに地面に落ち、砂煙をあげて転がった。

沈黙。

なにが起こったのかを理解するためには、少しの時間が必要だった。

やがて。

う、うそ…

瞬きさえ忘れた綾香が、呆然とつぶやいた。

その視線は、飛ばされたほうの体に釘づけになっている。

…葵ちゃん

オレは、葵ちゃんを見た。

しっかりと雄々しく、両脚で地面に立っている、葵ちゃんを見た。

そうだ。

吹き飛び、地面に倒れたのは坂下だった。

あれほど追いつめられていた葵ちゃんが、逆に坂下を下していた。

坂下は地面に倒れたきり動かない。

文句なしのＫＯだった。

やった…？

呆然としながら、オレがつぶやいた。

…いったい、なにがどうなったんだ？

葵のカウンターが入ったのよ、多分…

オレと同じく、キツネにつままれたような顔をしている綾香が言った。

カウンターって、でも、なにも…

動作はほんの半歩。前に踏み出して、中段の突きを放ったわ

たかが中段突きで、あんな<rep rep_line_two>

崩拳だわ

綾香が聞き慣れない言葉を口にした。

ホーケン？

中国武術よ。たしか形意拳とか、そのあたりの技だと思ったけど

形意拳

あっ。

そういえば…。

<rep rep_line_two>形意拳って御存じですか？

いや…

そういう拳法があるんです。 まだ、ほんのかじった程度ですけど、なにかの参考になるかと思って

以前、そんなことを口にしてたな。

要は、相手の攻撃に対して、踏み込んで、 みぞおちにカウンターを当てるって技だったと思うけど

それが入ったのか？

ええ

うなずく綾香。

体重の乗った突き。 面のインパクトよりも、突き抜ける衝撃があるわ。 打撃技というより、タックルに近いのかしら

突き抜ける衝撃力？

さながら、バットの先で思いっきりボディを突いたような感じね

バットの先で、思いっきり？

たしかに、そりゃ痛そうだ。

とにかく、葵ちゃんの勝ちなんだな？

これはもうＫＯでしょうね

だったらさっさとそう宣言しろよ。おまえがレフェリーだろーが

あ、そっか

水を打ったように静かな神社。

優しい陽気をたずさえた春の風が吹き抜けていく。

はあ、はあ、はあ…

激しい息とともに、激しく肩を上下させる葵ちゃん。

額の汗が、太陽の光に輝いて落ちた。

やがて、綾香が、

文句なし！ ＫＯよ！

大きな声で宣言した。

か、勝った…？

葵ちゃんがつぶやく。

やったな、葵ちゃん、勝ったんだ！

オレが言うと、

私が、好恵さんに…勝った

葵ちゃんはもう一度、自分に言い聞かせるかのように、つぶやいた。

ややあって、

せ、先輩…

ゆっくりとオレのほうを見る。

…先輩、私、私<rep rep_line_two>

勝ったんだぜ、葵ちゃんが

すると、葵ちゃんは、

…っ！

大きく息を飲んだかと思うと、次の瞬間、

せっ、せんぱぁーーーーーーーーーーーー ーーーーーーーーーーーーーーーーいっ！

ありったけの大声で叫びながら、一直線にオレのもとへと駆けつけた。

そして<rep rep_line_two>。

ばふっ！

あ、葵ちゃん！？

ごく自然に、オレの胸へと飛び込んだ。

先輩、私、私、勝ちました、勝ちました！

目にいっぱいの涙をためながら、葵ちゃんはオレのジャケットをつかんだ。

ああ

オレはうなずく。

そして大きく息を吸うと、気合いの入った声で、

よーーーーしっ！ よくやった！ 本当によくやったぞ、葵ちゃん！

そう言って、汗で濡れた肩を抱きしめた。

せ、せんぱい、せんぱい…

感極まったのか、葵ちゃんはオレの胸に顔を押し当て、そのまま泣き出した。

よくやった、よくやった…

オレは葵ちゃんの頭をなでて言った。

そんなオレたちを横目で見ながら、綾香はクスッと笑うと、 うずくまる坂下に手を差し伸べた。

よし、クラブに行こう。

葵ちゃん、この前は少し様子が変だったな。

いきなり家を訪ねて来たと思えば、 ずっとクラブを続ける気があるかなんて質問して。

本心を聞かせて欲しいって言うから、 オレもあんなふうに答えたけど、 現状は現状で、けっこう楽しんでやってるつもりなんだぜ。

あのとき、葵ちゃんはオレに『ありがとう』と言った。

そして『ごめんなさい』とも…。

もしかして、本当は重要ななにかをオレに伝えに来たんじゃないのか。

よし、今日はその辺のことをちゃんと聞いてみよう。

神社に行くと、葵ちゃんがいた。

お堂の階段にヒザを立てて座り、ひとり、物思いにふけっていた。

変だな。

いつもなら、ひとりでも先に練習を始めているんだけど。

まあ、考えごとをする日もあるだろう。

体の調子が悪いのかも知れない。

うぃーす！

オレはいつもの調子で声をかけた。

声に気づき、葵ちゃんは立ち上がった。

…あ、先輩

うっす！ 相変わらず早いな。今日はまだ練習を始めないのか？

かたわらに学生カバンを置きながらオレが言うと、葵ちゃんは、

………

なにやら複雑な表情で微笑んだ。

申し訳ないような、それでいてちょっぴり寂しそうな微笑み。

うん、どした？

………

わずかに間をおいてから、

先輩…

葵ちゃんはなにやら思いつめた顔で言った。

なんだ？

…あの、突然わがままなことを言います

わがまま？

…はい。<rep rep_line_two>じつは、このクラブ、今日で終わりにしようと思うんです

へっ！？

あまりの唐突さに、自分の耳を疑った。

お、終わりって、ちょ、ちょっと待ってよ。なんでまた急に？

葵ちゃんは視線を逸らすようにうつむくと、

…こんなわがまま、怒られるのは当然だと思います。 でも、私なりに、よく考えた末の結論なんです

………

…私、坂下先輩に言われたとおり、空手部に入ろうと思います

じゃあ、エクストリームはどうするんだ？ 憧れの先輩に追いつく夢ってのは？

葵ちゃんは顔を伏せたまま、ゆっくりと頭を横に振った。

そして、小さな声で、

…ダメなんです

そう言った。

…私、もうダメなんです。クラブを続けていく自信が…ないんです

…自信がない？

自信がないっていうの、じつは、私も同じなんです

こんなこと、ずっとやっていけるのかとか、 やっぱり好恵さんの言うように空手に戻ったほうがいいんじゃないか とか、いつもそんなこと考えてます

オレの脳裏に、ふと、あの日の葵ちゃんとの会話がよみがえった。

あのとき言った『自信がない』って言葉、そういう意味だったのか…。

じつは昨日、坂下先輩と試合したんです

葵ちゃんは言った。

<rep rep_line_two>ええっ！？ な、なんでオレに言ってくれなかったんだよ！？

月曜日の夜は、本当はそのことを伝えようと思って行ったんですけど、 言うタイミングを逃しちゃって…

…な、なんだよ、それ。そんな大事なこと、なんでオレに言わないんだよ

わざわざ家にまで訪ねてきたんだ、なにかあるとは思ったけど…。

で、結果はどうだったんだよ？

………

葵ちゃんは無言で首を左右に振った。

負けた…のか？

…はい

小さくうなずく。

…それも、全然お話にならないくらい圧勝されてしまいました。 言い訳をすれば、緊張して、練習の成果を出し切れなかったせいもありますけど…

そっか…

負けたのか、坂下に。

…坂下先輩の言うとおり、空手をやってたころより、私、弱くなってるかもしれません。 手も脚も、思うように動かないんです

全然勝てる気がしなくて、試合中、ずっと、早く負けてしまおうって考えてました

オレがその場にいたら。

応援してやってたら。

それでも状況は変わらなかっただろうか。

それで思ったんです。 もしかしたら、私は間違ったことをしてたんじゃないか…って。 もっともっと空手からは学ぶことがあるはずなのに、考えなしに行動して…

坂下は論より証拠を示すことに成功した。

予告通り、葵ちゃんの目を覚まさせた。

圧倒的な実力差を見せつけることで。

…だから、すみません。クラブは、今日で終わりです。 わがままを、許してください

………

オレは短く息を吐くと、

…もともと、葵ちゃんが、ひとりで始めたことなんだ。 やめる権利だって、葵ちゃんにあるさ

そう言った。

…先輩

葵ちゃんが辛そうにつぶやいた。

もう決めちまったことなんだろ。だったらしょうがないさ。 なにより、葵ちゃんが自分で決めた道を行くのが大切だと思うぜ

………

葵ちゃんはじわりと涙ぐんだ。

…先輩、すみません、すみません

固く目を閉じて、葵ちゃんは何度も『すみません』を繰り返した。

大げさだな。別にこれが最後の別れってわけでもないだろう？ 毎日学校でも会えるんだぜ？

葵ちゃんは、こくっと、うなずいた。

葵ちゃんを応援する気持ちは変わらないぜ。 空手のほうでもなにか悩むことがあったら、また相談にのるぜ

オレはそう言って微笑んだ。

せんぱい…

葵ちゃんはゴシゴシと目もとをこすった。

そして、赤い目で微笑みを返すと、

先輩、いつも私に優しいんですね

そう言った。

よせよ

オレが照れて鼻を掻くと、葵ちゃんは涙目のままクスッと笑った。

よーし、クラブに行くか。

あれ、誰もいない…

おかしいなあ…

どこを見ても葵ちゃんはいない。

仕方なく、その日はあきらめて帰ることにした。

さて、クラブの時間だ。

坂下との試合、すごかったな。

いま思い出しても興奮するぜ。

とにかく、葵ちゃんはよく頑張った。

あんなに頑張ったあとだ、 今日１日くらい練習を忘れて、骨休めしてもいいだろう。

どこか遊びに誘ってみよう。

練習場所の神社に着いた。

まわりを見渡してみても、葵ちゃんの姿はない。

今日は休みの日…じゃないよな。

どうやら先に着いたらしい。

オレはお堂に腰を下ろし、葵ちゃんが来るのを待った。

ふう…

空が青いぜ。

なにを祭ってるかもわからない、この神社。

こんなところでクラブ活動なんて、 最初は少し驚いたけど、いまじゃすっかりなじんでしまった。

慣れてから冷静に判断すると、クラブ活動の場としてはそう悪くない。

広さも十分、まわりは緑に囲まれてるし、なにより嬉しいのは、 人が寄りつかないので静かで落ち着けるところだ。

いまはあくまで仮の練習場所だが、ずっとここでも別に構わない気もする。

いや、でも、そういうことはいまの季節だから言えるんだろう。

雨が続く梅雨どきや、寒くなる冬のことを考えれば、 やっぱり室内の練習場所が欲しい。

そのためにはまず学校側に、 ちゃんとした同好会として認められなきゃならない。

そうすることで、部室や各施設の使用許可が下りるらしいのだ。

同好会設立の規定人数は５人。

だからあと、たったの３人ってわけだ。

ところが、この『たったの３人』が意外にむずかしい。

格闘技が好きってヤツは案外多いが、実際にやるとなると話は違う。

みんな逃げていってしまう。

適当に頭数だけそろえて許可だけもらうという手もあるが、 それは葵ちゃんがいまいち納得しない。

やるからには真剣に取り組んでくれる部員が欲しいのだと言う。

じつに葵ちゃんらしい台詞だ。

だけど、新入部員か。

正直、オレとしては微妙なところだ。

たしかに、正式な同好会に昇格し、施設や部室が使えるのは魅力だ。

今後、絶対必要だってのもわかっている。

でも反面、部員が増えることで葵ちゃんとふたりきりじゃなくなるのは寂しい。

これはオレたちふたりのクラブなんだと、勝手に思い込んでいた。

いっそのこと、仲間なんていらないとさえ思う。

だからなのか、クラブ勧誘に対し、オレはいまひとつ積極的になれなかった。

実際、廊下にビラを貼る程度の手伝いしかしていない。

部員を集めようと一生懸命な葵ちゃんには申し訳ないと思ってはいるが…。

おはようございます！

と、そんなことを考えていると葵ちゃんがやってきた。

いつもと同じ元気なあいさつ。

この青空のようにさわやかだ。

おっす

思わずオレも笑顔でこたえた。

考えごとがいっぺんに吹き飛んでしまう。

今日は早いですね

ちょっと思いついたことがあって、早めに来たんだ

オレは、よっと、立ち上がった。

なんですか？

今日はひとまず練習は休みにして、オレにつき合わないか？

えっ…

坂下との試合に勝ったお祝いみたいなことしたいんだ

お祝いって、この前の試合のですか？

そう

そんな、大袈裟ですよ。あれはただの練習試合なのに…

地区大会でもバリバリ名の通ってる『あの坂下』に勝ったんだぜ。 それがどんなすごいことか、葵ちゃんが一番知ってるだろ？

…そうですけど

だろ？ だから、お祝いしようぜ

………

まあ、つまりは、葵ちゃんを誘ってるわけなんだけど。…迷惑か？

い、いえ、そんなことないです！

葵ちゃんは慌てて否定する。

ホントか、だったらいこうぜ。 ここんとこずっとハードな練習続きだったろ？ ここらで少し骨休みしとくのも悪くないって

そうですね

よし、そうと決まれば早めに限る。時間がもったいないからな

オレが肩を叩いて言うと、

あ、はい

葵ちゃんは笑顔でこたえた。

葵ちゃんを連れて、通りへとやってきた。

どこ行こうか？

オレが聞くと、

えっ…

いきなりの質問に、葵ちゃんは困った顔をする。

これまで格闘技一本やりだった葵ちゃんは、基本的に遊びを知らない女の子だ。

今日は葵ちゃんの行きたいとこへ行こう

うーん…

結局、悩んだあげく、

先輩におまかせーっ…じゃダメですか？

そう言って、照れたふうに笑った。

この間の約束もあるし、映画でも観ようかと思ったが、 遅くなりそうなのでパス。

手近なところで、やっぱりカラオケだろうと思ったが、 『カラオケはちょっと…』と葵ちゃんが言うので、これもパス。

結局、駅前のゲーセンでエンジョイすることにした。

でも葵ちゃんの歌も聞きたかった。

残念。

複雑なゲームは苦手そうなので、クレーンゲームや、 体を使う大型ゲームで遊んだ。

ほどよく遊んで時間も過ぎて、 少しお腹も減ったので、ファーストフードに寄った。

ふたりは同じセットを注文し、２階の席に座った。

先輩はこういうとこ、よく来るんですか？

まあ、腹減ったりしたときに、ときどき。葵ちゃんは？

ほとんど来たことないんです

葵ちゃんは恥ずかしそうに笑った。

そういえば、トレイを受け取ったときから、 なにをしていいかわからない様子だった。

ファーストフード全般的に？

ええ、外食はほとんどしたことなくて

へえ、珍しいな、いまどき

変ですか？ やっぱり…

いや、変ってことはないと思うけど。 学校帰りとか、友達と行ったりしないのか？

中学、校則が厳しかったんです。飲食店に入るのは基本的に禁止でしたから

あ、そっか。葵ちゃんって、この間までは中学生だったんだ

そうです

だったらそんなもんかもな。 そういや中学のころはオレも滅多に利用しなかったからな。 こづかいが少なくて

私も、もらったおこづかいはほとんど趣味に使っちゃって

格闘技系？

え、ええ、まあ…

葵ちゃんは恥ずかしそうに笑った。

それにしても葵ちゃん、やっぱスゲーよな

え？ なにがですか？

パンチ力だよ、パンチ力

あ…

さっきのゲーセンでの話だ。

グローブで殴るパンチ測定器があったので、 オレは葵ちゃんとふたりでやってみた。

結果は、ふたりそろって１３５キロ。

偶然同じ数字になったのも驚きだが、 それよりも、女の子ながらにその数字を叩き出す 葵ちゃんのパンチ力に驚いた。

前に雅史がやったときは９０キロ、志保に至っては６０キロにも満たなかった。

その体のどこにそんなパワーがあるんだ

力だけじゃないですよ、コツなんです

葵ちゃんは、照れながらそう言った。

あの機械はパンチの重さだけを測定しますから、 体重の乗ったパンチを打たないと点数が出ないんですよ

体重の乗ったパンチか、難しそうだな

腕だけじゃなく、腰の回転で打つんです。 そうですね、コツとしては肩でパンチを打つ感じで。 そうすると自然に腰も回りますから

なるほど、肩で打つ、か

オレは椅子の上で、教えてもらったとおりにやってみた。

先輩はセンスもいいし、瞬発力もありますから、 ちゃんと練習をすれば、きっともっと上の得点が出せますよ

ホントか？ よーし

取りあえず余裕もできましたし、次回から時間を割いて、いろいろコーチします

お、いいねいいね。是非お願いするぜ

はい

ふたりは笑い合ってから、冷たいコーラをずずーっと吸った。

でも、私のほうも頑張らないと

ストローから口を離し、葵ちゃんは言った。

いよいよ本格的にエクストリームに向けて練習開始だな

はい

エクストリームって、秋だっけ？

はい

あと半年あるけど、そんなのあっという間なんだろうな

そうですね。それまでにできる限りのことはやっておきたいです

葵ちゃんは真剣な目でテーブルを見つめた。

初参加の１年生ですから、いきなり優勝を目指すだなんて、 そんなおこがましいことは言いません。 …ただ、綾香さんを失望させるようなことだけはしたくないです

そうだな…

オレはうなずいてコーラをひとくち吸うと、 あの日、綾香が帰りぎわに言った台詞を思い出した。

今日は本当にいい試合だったわ。 さすがは私の後輩ね。見込んだだけのことはあるわ。 これで少しは好恵もエクストリームのことを認めざるを得ないでしょうね

…ふ、ふんっ

だけど葵、本当に強くなったわね。 今日の試合見てて、私も久しぶりに熱くなったわ。 今度は私が相手よ。当然、エクストリームの舞台でね

あ、綾香さん…

その調子でもっともっと強くなってよね。楽しみにしてるから

本気かどうか、とにかく綾香は葵ちゃんに対し、 そんなライバル宣言をしたのである。

あのとき、綾香さんが言ってくれたこと、 私、とっても嬉しかったんです。でも…

でも？

同時にプレッシャーも感じてしまって…

なんだ、またかよ

オレは苦笑する。

綾香さんは私の目標だったんです。 ずっと憧れてて…。そんな人が、いきなりライバルになるなんて<rep rep_line_two>

それだけ、葵ちゃんが強いってことさ

そんな、私は…

葵ちゃんが戦ってるときに、綾香のヤツも言ってたぜ

うん。もともと格闘技のセンスはあるし、 研究熱心だし、努力を苦とも思わない性格だし。 ややパワー不足は否めないけど…

…このままいけば、あの子、もっともっと強くなる。 もしかしたら、この私よりも

<rep rep_line_two>ってな

本当…ですか？

ああ、ホントさ

オレがうなずくと、

綾香さんが…

葵ちゃんは信じられないといった顔でつぶやいた。

事実、葵ちゃんは坂下に勝ったんだ。それが実力の証明だろ

それは…どうなんでしょう

わずかに目を伏せる。

なにが？

打撃系の格闘技って１発のラッキーヒットで勝負がついたりするんです。 だから、実力がそのまま結果になるとは限りません。 組み技系とかはそうでもないんですが…

じゃあ、あの試合は、実力で勝ったんじゃないっていうのか？

…ええ。試合の終わり近くで、好恵さんにラッシュをもらったときですけど

ああ…

本当は…あそこで負けてたと思ってます

負けてた？ どういうことさ？

あのとき、いつダウンしてもおかしくない状況でした。 好恵さんの動きも見えなくて、防御も間に合わなくて、 『ああ、これはもう負けちゃったな…』って思ったんです

けど、実際には見事なカウンターを決めただろ？

はい。でも、あれは偶然でしたから

偶然？

ええ、あれは…

少し間を置いて、葵ちゃんは上目づかいにオレを見た。

先輩のおかげなんです

少し恥ずかしそうに言う。

オレの？

はい…

こくんとうなずく。

…あの瞬間<rep rep_line_two>好恵さんがフィニッシュを決めようと 大きく踏み込んできた瞬間、先輩、私の名前を呼んでくれましたよね？

えっ？

『葵ちゃーーーん』って大きな声で

うっ。

き、聞こえてたのか。

そうだったかなァ…？

オレは白々しくとぼけてみせる。

はい、たしかに聞こえました

………

恥ずかしい。

あのとき、私、頭の中はすでに真っ白で、 でも負けられないって意識だけはあって…。 そのとき聞こえたんです。先輩の声が

………

その声に私の体が勝手に反応したんです。 わずかに隙のあった好恵さんのボディめがけて、 ひとりでに体が動いたんです

例の崩拳を打ったってことだな

はい

うなずく葵ちゃん。

もし先輩の声がなかったら、間違いなく、好恵さんにあそこでＫＯされてました

そうか…

あのときはオレも夢中で、 思わずとっさに叫んじまったけど、それが幸いしたか。

よかった。

そんな偶然の勝ちだったんです。 だからあの試合は、本当は負けていたはずの試合で…

でも勝っただろ？ 負けていたはずの試合をもくつがえす、 それが葵ちゃんの実力ってことさ

えっ、あ…

たしかに、きっかけはオレの声だったかもしれないけど、 坂下のラッシュに耐え抜いて、大逆転の一撃を叩き込んだのは、 誰でもない、葵ちゃん自身じゃないか

そう…ですけど

もっと自分に自信を持てって。勝利の内訳は、葵ちゃんの実力が９割だ！

オレは、ばんっと葵ちゃんの背中を叩いた。

…先輩

葵ちゃんはキョトンとした顔を見せたが、やがて、

いつもそうやって、私を励ましてくれて。ありがとうございます

微笑んだ。

やっぱり、今回勝ったのは、私の実力じゃないです

話がもとに戻っちまってるぞ。だからさ…

先輩と私、ふたりの勝利です！

あ…

先輩がいてくれたからこそ、練習もあんなに頑張れたし、 結果的に実力以上のちからを出せたと思うんです

当日だって、いつもの私だったら、きっと最後までガチガチだったと思うんです

そ、そうかな…

私、今回のことで、よくわかったんです。 頼れる人がそばにいてくれる安心感…というか、心強さみたいなものを。 先輩がいてくれて、本当によかったです

葵ちゃん…

少し照れながらも、葵ちゃんは、真っ直ぐオレを見つめて言った。

逆にオレのほうが視線をそらしてしまう。

鼻の頭を掻いた。

あ、そうだ、葵ちゃん

…はい？

修学旅行のおみやげ、なにがいい？

唐突にオレはそんなことを聞いた。

話題をそらさないことには、とても会話が続かない状況だった。

え、修学旅行…って？

葵ちゃんはキョトンとこっちを見る。

あれ、知らねーの？ ゴールデンウィークが明けたら、２年はすぐ修学旅行なんだぜ。 当然このオレも

あ、そうなんですか。知りませんでした。 へえ、修学旅行ですか、楽しそうですね

…だから、悪いんだけど、来週いっぱいはクラブに出らんないんだ

あ…

そうか、という顔になる。

…悪いな、ふたりっきりのクラブなのに、１週間も

いえ、そんな、しょうがないですよ。修学旅行なんですから

寂しくないか？

それは…、やっぱり少し寂しいですけど、でも平気です。 いままでも、ずっとひとりでやってましたから

…そうだよな

オレがまだ入る前から、葵ちゃんはひとりで自主トレしたり、 ジムへ通ったり、ずっとひとりで頑張ってきた。

いまさら、ひとりじゃできませんってことはない。

で、おみやげは、なにがいい？

オレは笑顔でたずねた。

名物の食い物とか？

…なんでもいいんですか？

いいよ、いってみな

あ、じゃあ、できれば、なにか形に残る物がいいです

置物とか？

あ、はい

クマの置物なんか有名だよな。 向こうにはクマやキツネがいっぱいいるらしいからな

キツネ？ キツネがいるんですか？

いるよ、キタキツネが。 中には人間にエサを求めてくる人なつっこいのもいるらしいぜ

そうなんですか？

しおりに書いてあった。なに、葵ちゃん、キツネ、好きなのか？

え、好きってわけじゃないですけど、でも可愛いじゃないですか、 しっぽとかフワフワしてて

よし。じゃあ、おみやげは、キツネ関係でなにか買ってきてやるよ

本当ですか？ ありがとうございます！

葵ちゃんはにっこりと笑って言った。

それからもうしばらくお喋りし、その日は葵ちゃんと別れた。

そして、ゴールデンウィークが過ぎ去り、修学旅行の朝がやってきた。

荷物は当然ゆうべのうちにまとめてある。

いつもよりかなり早い時間に、オレは家を出た。

おはよう、浩之ちゃん

なんだおまえ、その荷物

えっ？

山ごもりでもする気か。なに入ってんだ？

着替えでしょ、筆記用具でしょ、 お風呂のセットにドライヤー、 カメラに、折りたたみの傘に…

ドライヤーなんか持ってきたのか。誰かに借りりゃーいいだろ、そんなの

でも、まあ、一応…。浩之ちゃんは、そんなに少なくて平気なの？

着替えに、筆記用具に、こんなもんだろ？ 旅行の荷物は軽いに越したことはねーんだよ

うん、そうかも…

荷物のせいで、あかりの足は普段の倍近く遅い。

いまも大変そうにのたのた歩いている。

…ったく、しょうがねーな。ほら、学校に着くまで、荷物取り替えてやるよ

え、いいの？

オレはあかりの手から荷物を受け取った。

うっ、マジで重い。

よし、行こうぜ

ありがとう、浩之ちゃん

そのとき、後ろからもうひとり見知った顔がやってきた。

おはよう

よう

ちょうどふたりが見えたから、追いかけてきたんだ

おはよう、雅史ちゃん。朝会うの久しぶりだね

いつもは朝練あるからね。さすがに今日はないけど

おっ、ほら、見ろよ。雅史だって荷物少ないじゃねーか

ホントだ

そりゃあ、女の子とは違うよ

そ、そうだよね？

学校の前に、大型のバスが４台並んでいた。

これで空港まで行き、そこからは飛行機だ。

北海道の雄大な大地がオレを待ってるぜ。

玄関前にずらずらたむろってる２年集団。

まだ早いので、３年や１年の姿はない。

ハ～イ、グッドモーニング、お三方、ご機嫌いかが？

妙なあいさつで現れたのは、当然、志保。

こういうときは、浮かれずにはいられないタイプだ。

おはよう、志保

おはよう

うーっす

約１名ほど、さわやかじゃないヤツがいるわねぇ。 こんな日ぐらい、もっとはじけたらどう？

おめーは、はじけ過ぎだ

なによ、ほっときなさいよ！ せっかくの修学旅行なんだしさ、 バリバリにテンション高めていかなきゃね～っ

あ～、おめーと違うバスでよかった…

どういう意味よ～～～～～っ！

その後、校長の軽いあいさつを聞いてから、全員バスに乗り込んだ。

定刻通りにバスは走り出し、オレたちの修学旅行が始まった。

そして、楽しい日々はあっという間に過ぎ去り、修学旅行は滞りなく終了した。

じゃあな

うん、それじゃあ、また

かちゃかちゃ…ガチャ。

ただいまー…

その日の夕方ごろ、オレは久方ぶりの我が家へと戻ってきた。

荷物をテーブルの上に置き、倒れるようにソファーに腰を下ろす。

ふぅ～…

ひと息つく。

やっぱ、わが家が一番落ち着くよな～…。

気を抜いた瞬間、どっと疲れが押し寄せてきた。

いろいろ楽しかったけど、その分疲れもたまってる。

このまま一眠りしちまうか。

ふあ～っと大きなあくびをしたとき、ふと、テーブルの上の紙袋が目に入った。

中は葵ちゃんへのおみやげが入っている。

…葵ちゃん。

いま、なにしてるだろう。

今日は土曜日。

時計を見た。

５時半か。

この時間なら、きっとまだ練習をやってるはずだ。

………

なんだか無性に葵ちゃんに会いたくなってきた。

おっし。

おみやげの袋を手に取り、起き上がった。

こいつを届けるのを口実に、会いに行ってみるか。

夕暮れ時。

おみやげを手に、オレは学校裏の神社へとやってきた。

まだ練習やってるはずだよな。

そろそろ、サンドバッグを蹴る音が…。

………

しねーな。

おかしい。

今日はもう帰っちまったのか。

辺りを見回しつつ、近づいていくと…。

あ、なんだ、いるじゃん

葵ちゃんはいた。

夕陽に照らされたお堂の前で、 小さくヒザを抱えて座り、ぼんやりとなにやら考えごとをしていた。

どうやら、休憩中らしい。

オレにはまだ気づいてない。

…よし。

オレは、にやっと笑った。

ここはひとつ、おどかしてやろう。

そーっと足音を忍ばせつつ、 オレは死角をついて、お堂のほうへと近づいていく。

そろそろそろ…。

すぐ真下にまで近づいたのに、葵ちゃんは全然気がつかない。

ぷぷぷ、格闘家のくせにだらしない。

隙だらけだぜ。

オレは、すぅ～っと息を吸った。

<rep rep_line_two>せーのォ…。

先輩…

ヒザを抱えたまま、葵ちゃんが言った。

…う。

なんだ、気づいてたのかよ。

オレは胸に吸い込んだ空気を吐き出した。

気づかない振りをして、逆にからかうとは、葵ちゃんもなかなかやるもんだ。

照れ隠しに頭を掻きながら、出ていこうとしたとき…。

早く帰ってこないかな…

葵ちゃんはつぶやくように言った。

小さくか細い声だったが、オレは耳ざとく聞き逃さない。

まだ、北海道なのかな…

ぼんやりしたまま続けて言った。

………

どうやら気づいてたわけじゃないらしい。

まわりに誰もいないつもりで、ひとりごとを言ってたのだ。

…ずっと、ひとりでも平気だったのに

口の中で言うと、葵ちゃんは抱えた両ひざに顔をうずめた。

…こんなに寂しくなるなんて

ヒザに顔を押し当てたまま、つぶやく。

…先輩、会いたいよ

………

じつはすぐ目の前にいたりして。

すぐに出てってもいいんだが、 なんとなくタイミングを逃しちまった感じがする。

どーすっかなァ。

よし。

少し考えて、オレは音を立てないよう気をつけながら、 紙袋から葵ちゃんへのおみやげを取り出した。

北海道のみやげ屋で買った、キタキツネのぬいぐるみだ。

リアルな感じで、かつ可愛いデフォルメがいい感じである。

いまさら普通に出るのは照れくさいので、 こいつを使っておちゃらけることにしよう。

オレはお堂の下に隠れたまま、ひょこっと、 手に持ったぬいぐるみだけを葵ちゃんの前に登場させた。

ウーッス、葵ちゃん！

人形劇のようにぬいぐるみを操りながら、作り声で言う。

えっ！？

葵ちゃんの驚く声が聞こえた。

伏せているので顔は見れない。

オレ、キタキツネのコン太、よろしくな！ 今日はわざわざ北海道から飛行機に乗って、 寂しがりな葵ちゃんをなぐさめに来たぜ！

ぬいぐるみを動かしながら言った。

…せ、せんぱい？

先輩じゃねーぞ、コン太だぞ！ どうだ？ しっぽがフワフワして可愛いだろ？

パタパタとしっぽを振ってみせる。

ど、どうして？ 帰ってたんですか？

ついさっき、北海道から着いたばかりさ。 ちょっとでも早く葵ちゃんの顔が見たくて、すっ飛んで来たぜ

出だし部分が地声になってしまったので、慌ててコン太調に戻して言った。

…あ

葵ちゃんが小さく声を漏らす。

…私も、私も先輩に会いたくて<rep rep_line_two>

だからァ、先輩じゃなくて、コン太…

そのとき、がたっと、立ち上がる音。

そして<rep rep_line_two>。

先輩…！

まるで飛び降りるかの勢いで駆け寄ると、 葵ちゃんはオレの上着をギュッとつかんだ。

あ、葵ちゃん…？

まったく予想外の反応にとまどう、オレ。

どうしたんだよ、いったい？

わけがわからず、ぎこちなく笑って聞いた。

…うっ

服を握る手にぎゅっと力がこもる。

…す、すみません。な、なんだか、とても久しぶりに会えたような気がして…

固く閉じた目に涙がにじんだ。

オーバーだなあ、たったの５日だぜ？

オレが笑って言うと、 葵ちゃんはごしごしと目もとをこすり、小さくうなずいた。

…そうですよね。たったの５日ですよね。なのに、なのに…

目にあふれた涙を拭った。

それでもまた次の涙がにじんでくる。

へ、変だな。どうしたんだろ。先輩の顔を見たら、急に…

いつもは気丈な葵ちゃんだが、ごくまれにこんな一面を見せることがある。

以前オレの家をたずねてきたときや、坂下との試合のときがこんなだった。

普段、決して弱音を吐いたりしない子だけに、 こういうときはちょっと過保護な気分になってしまう。

オレは目を細めて微笑むと、

…ほら、ほら、もう泣かない、泣かない。コン太が笑ってるぜ？

そう言って、ぬいぐるみを葵ちゃんの頬に押し当てた。

先輩がいない間、 まるで胸にぽっかり穴があいたような、そんな気分でした。 いつもの神社なのに、なぜか広く感じて…

こんなひとけのない場所にひとりじゃな、無理もないさ

…私、自分がこんなに寂しがり屋だなんて知りませんでした。 毎日、ため息ばかりで、練習にもぜんぜん身が入らなくて…

顔を伏せ、泣きそうな声で言う。

ふたりに慣れちまった後だから、よけいに寂しく感じたんだろうな

オレはさらにフォローする。

男のオレでさえ、 両親と別居した当初は、寂しさに負けて、 テレビや音楽をガンガンに鳴らして気を紛らしたもんだ。

気持ちはよくわかる。

せめて、オレ以外の部員がいれば、こんな思いをさせることもないんだけどなァ

苦笑して言うと、

違うんです…

葵ちゃんは首を横に振って言った。

え？

別に、ひとりが寂しかったわけじゃないんです…

じゃ、なにが？

オレが聞くと、

………

葵ちゃんは少し言葉をためてから言った。

最初は私にもわかりませんでした。だって、寂しいのは練習中だけじゃないんです。 家にいても、学校で友達と喋ってても、どこか隙間が埋まらない感じがして…

………

でも、ようやく気がつきました

葵ちゃんは顔を伏せ、声を落とすと、

先輩に会えないのが、声を聞けないのが、寂しかったんです…

そう言った。

葵ちゃん…

ささささ…。

風が、葉擦れの音を鳴らして、通り過ぎていった。

オレに会えないから、オレの声が聞けないから、寂しかったって？

………

………

くぅ、可愛いこと言ってくれるぜ！

ひとり胸の中で喜んでいると、

先輩…

突然、改まったように真剣な顔になり、葵ちゃんが言った。

え、なに…？

ぜひ、言っておきたいことがあるんです

…言っておきたいこと？

真っ直ぐこっちを見つめたまま、コクンとうなずく。

なんだろう。

あの…

…うん

私…

………

私は…

………

………

………

葵ちゃんの体が小さく震えていた。

オレを映す瞳がかすかに潤んでいた。

緊張が伝わってきて、なんだかこっちまで落ち着かなくなる。

やがて、

………

葵ちゃんは静かに息を吐くと、

…言います

肩の力を抜いて、そう言った。

先輩が好きです

………

私の正直な気持ちです

………

帰ってきたら打ち明けようと、心に決めていました

………

こんな突然で迷惑だとは思いましたけど、正直に言いたかったんです

………

私、先輩には隠しごとしたくないんです。 なんでも話し合えるようになりたいんです。だから…

葵ちゃん…

そ、それだけです…

………

………

………

………

勇気を出して打ち明け、その後、どうしていいかわからない、葵ちゃん。

余韻に浸ったまま、なにも言えないオレ。

さらさらさら…。

すみれがかった夕焼け空に、青葉の匂いを乗せた風が通り過ぎていく。

やがて、

まいったな…

息を吐きながら、オレは言った。

ずるいぜ…

？

先に言うなんて

えっ

オレの気持ちには、トーゼン気がついてたんだろ？

上目づかいで照れながら、鼻の頭を掻く。

………

…もしかして、ぜんぜん気がつかなかったとか？

いえ、あの、というか…

葵ちゃんはちょっとうつむくと、

…なにを？

わからない顔をする。

オレはため息混じりに肩を落とすと、やれやれと苦笑した。

どうせバレバレだろうから、いまさら言うこともないと思ってたのにさ

？

オレ、ずっと前から、葵ちゃんのこと好きだったんだぜ？

えっ！？

自分じゃ、けっこうわかりやすいリアクションしてたつもりなんだけどなー

せ、先輩も、私のことを…

オレは、ぷっと吹き出した。

たしかに葵ちゃんって、そういうの鈍そうだからなァ

からかうように笑うと、葵ちゃんは、

す、すみません…

ますます申し訳ない顔になる。

そのうち、オレのほうから言おうと思ってたんだ。 ただ、いまはまだ早いかなって

えっ…？

ほら、これからエクストリームに向けて、 いろいろ大変になるだろ？ だから<rep rep_line_two>

いまはただそばにいて、支えてやれればそれでいいと思ってた。

オレ的な予定としては、エクストリームが終わってひと段落ついたころに、 タイミングを見計らって、バシッと言うつもりだった。 <rep rep_line_two>のに、先に言われちまうとはな～

…す、すみません

オレはくすっと笑い、

なーに謝ってんだよ

と、葵ちゃんの頭に手を乗せた。

オレ、いま最高に嬉しいんだぜ？ もう、飛び回りたいくらいにさ

………

だって、オレにとって一番可愛くて、 一番大事な女の子に好きって告白されたんだぜ？

あ…

へへへ…

葵ちゃんの手を取ると、オレは照れ隠しに笑った。

そして、そのままふたりで見つめ合った。

固く握りあった手と手。

いままで以上の強い結びつきを感じた。

…あの、先輩

ん？

今日、少し遅くなっても構いませんか？

どうして？

お話したいことが、たくさんあるんです。先輩に聞いて欲しいことが、いっぱい

オッケー、とことんつき合うぜ

オレがうなずくと、

ありがとうございます

葵ちゃんはにっこり笑って言った。

太陽はすっかり沈んでしまった。

空を眺めながら、ふたりは話をした。

私、考えてみたんです

なにを？

もし先輩がいなかったら、いまごろクラブはどうなってたんだろうって

オレがいなかったら？

はい

さあ、どうなってたんだろーなァ

多分、続いてなかったんじゃないかって、思うんです

なんで？

正直に言うと、もうやめようって、何度か思いましたから

………

…少し前まで、私、悩んでばかりでした。 いまやってることが、正しいのか、間違ってるのか、わからなくて…

だから好恵さんにクラブをやめろと言われたときも、ずいぶん揺らいだんです

………

本当に人を集められるのか…。 こんなことで綾香さんに追いつけるのか…。 もうやめたほうがいいんじゃないのか…

………

いろいろ悩みました。 悩んでいるうちに、不安ばかりになって…。情けないですよね

そんなもんじゃねーの？

え

新しいことをやろうって人間は、 そんだけ悩みも多いし、不安もつきまとうもんさ

………

そういうのを乗り越えて、それでも前に進もうってヤツが、 本当に強くなってくんじゃねーのかな

………

なんか偉そうなこと言ってるな、オレ

照れて目をそらすオレを見て、葵ちゃんはくすっと笑った。

でも、そのとおりだと思います。みんな、そうやって強くなっていくんですよね

………

そして、今回それを乗り越えられたのは、先輩のおかげなんです

オレの？

はい

こくんと、うなずく。

いろいろ迷って、悩んで、不安になって、 もうやめようかと思ったとき、先輩が背中を押してくれたんです。 間違ってないよって、力強く

………

不思議なんですよ。 先輩に励まされると、いつもウソみたいに迷いが消えちゃうんです。 そして、かわりに『やれるぞ』っていう強い自信がわいてくるんです

葵ちゃんはにっこり笑って言った。

へへ、嬉しいこと言ってくれるねぇ

ですから私、先輩とならなんだってできる気がするんです。 クラブも成功させる自信がありますし、それに、いつか必ず 綾香さんにも追いついて、それから、それから<rep rep_line_two>

こっちを向く。

なんていうか、いうなれば、スーパー松原葵になれるんです

スーパー…？

えへへ…

子供っぽく照れ笑い。

そいつがたまらなく可愛い。

そーかそーか、スーパーか！

オレは、衝動的にその肩を抱き寄せると、葵ちゃんの頭をなでた。

よーし、よしよしよし<rep rep_line_two>

せ、先輩…

真っ赤になってとまどう葵ちゃん。

だがやがて、葵ちゃんは目を伏せると、

………

力を抜いて、頭を胸にあずけてきた。

愛い愛い（ういうい）

かいぐり、かいぐり。

先輩…

ん？

これからも、くじけそうなとき、負けそうなとき、 おたがいで励まし合える仲になれるといいですね

葵ちゃん…

オレはうなずくと、

そうだな

そう言って、ぐいっと葵ちゃんの頭を抱き寄せた。

今日からプラス愛のパワーで頑張ろうぜ。 取りあえず、秋のエクストリームに向けて

せ、先輩…

よーし、明日からさっそく練習開始だな！ おっ、コン太のヤツも応援してるってよ

そう言って、オレはキツネのぬいぐるみを葵ちゃんの頬に押し当てた。

すると葵ちゃんは少しくすぐったそうに、でもとても嬉しそうに、

はい、一緒に頑張りましょう！

大きくうなずいて、微笑んだ。

そんな葵ちゃんがとても可愛かった。

それから、しばらくたったある日。

マイパートナー葵ちゃんは、今日も練習に励んでいる。

相変わらず、真剣な表情だ。

パンチを打つたび、輝く汗が飛び散る。

見ているこっちまで熱くなる。

最近じゃオレも見てるばかりじゃない。

葵ちゃんのコーチのもと、 トレーニングを積み、日増しにメキメキと腕を上げていた。

ああ、早く強くなりたいぜ。

せめて、スパーリングの相手が務まる程度にはなりたいもんだ。

いや。

これだけ実力がつきゃ、そろそろいけるんじゃないのか。

葵ちゃんいわく、どうやらオレには天性の素質があるらしいしな。

よし、ものは試しだ。

葵ちゃん

…は、はい、なんでしょう？

なあ、いまからオレとスパーしようぜ？

えっ！？

オレもずいぶん強くなったしさ、そろそろ相手できると思うんだよ

でも…

大丈夫だって。 昨日、葵ちゃんも言ってたじゃないか。かなり上達しましたよって

それはそうですけど…

いいから、いいから。いっちょやってみようぜ。 いまのオレの実力がどのくらいなのか、試してみたいんだ

わかりました。そこまでおっしゃるなら

よっしゃ

そして、オレと葵ちゃんのスパーリングが始まった。

葵ちゃん、手加減無用だぜ。本気でやってくれないと実力がわからないからな

…わかりました

葵ちゃんは息を吸って決心すると、

では、いつでもどうぞ！

拳を握って構えた。

よぉしっ、いくぜぇぇぇ！

はいっ！

たああああああぁぁぁぁぁぁぁ～～～～～ ～～～～～～～～～～～～～～～～～っ！

びしっ！

あうっ！

う、ううーん…。

額に冷たいものが当たっている…。

いったい、オレは…？

………いっ！

……ぱいっ！

…んぱいっ！

せんぱいっ！

…せんぱい、せんぱいっ！

…葵…ちゃん？

オレはぼんやりとつぶやいた。

…よ、よかった。…気がついたんですね

葵ちゃんは、ほっと息を漏らす。

少し目が潤んでた。

どうしたんだろ。

手には濡れたハンカチ。

そっか、さっきまで額に感じていた冷たい感触はこれだったのか。

すみません。私ったら、ついカウンターを決めちゃって…

カウンター…？

………

あ、そうか。

そういや、スパーの途中だったっけ。

…で、 いまこうして倒れてるってことは、 つまり、あっけなく一撃で沈んじまったってことか。

な、情けねー。

自分でも、まさかクリーンヒットするとは思わなくて…

心底申し訳なさそうに謝る、葵ちゃん。

いまにも涙が落ちてきそうだ。

オレは平気を装い、ニカッと笑うと、

いや、それよりナイスなパンチだったぜ

グッと親指を立てて言った。

先輩…

葵ちゃんは、濡れたハンカチをオレの頬にそっと押し当てた。

いっ、いてててっ！

あっ、すみませんっ！ 痛いですか！？

あ、いや、ちょっと、な。はは…

ううっ、すみません…

風が吹き抜け、林の木々がざわめいた。

さわやかな初夏の風だ。

気持ちいい。

クラブのメンバーは、いまだに葵ちゃんとオレのふたりだけ。

学校公認の同好会には、残念ながら至っていない。

だが、オレは別に、いまのままでもいいと思っている。

こうして葵ちゃんとふたり、 誰にも邪魔されないクラブ活動ってのも、 それはそれで悪くないもんだ。

なんだか、ずっとこのままでもいいような気がしますね

葵ちゃんも昨日そんなことを言っていた。

どうやらオレと同じ気持ちらしい。

ふたりだけのクラブ…か。

だとしたらなおさら、パートナーのオレがフォローしてやらないとな。

秋のエクストリームにはまだ日はあるが、 葵ちゃんは早くも気合い十分で励んでいる。

スパーリングで実戦感覚を養えば、さらに強くなれるだろう。

ただし、パートナーのオレに、その相手が務まればだが…。

先輩…

…へへ、ホント、いいパンチだった。 最近とくにレベルアップしてんじゃねーの？

先輩のおかげです

この調子なら、秋にはきっと、綾香といい勝負ができるようになるぜ。よーし…

オレは起き上がった。

もう１回だ、葵ちゃん

ええっ！？

さっきのは油断し過ぎた。あんなのオレの実力じゃねーぜ

で、でも…

はいはい、やるやる！

せ、先輩…

さっきみたいにはいかないぜ。油断してると逆にＫＯしちまうかもな

はいっ！

じゃあ、いくぜ！

はいっ、どうぞ！

たああああああぁぁぁぁぁぁぁ～～～～～ ～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ ～～～～～～～～～～～～～～～～～っ！

どぶしっ！

うぷっ！

…先輩、先輩っ！

葵ちゃんはともかく、 このオレがエクストリームに参加できる日は、 いったい、いつになることやら…。

昼休み。

青空の広がる気持ちのいい天気だったので、 オレは久しぶりに中庭に出て、ベンチに座り、 そこで昼メシを食うことにした。

今日はひとりだ。

いつもは雅史と一緒に食ってるが、 あいつはときどき、姉の手作り弁当を持参してくることがあり、 そんなときは自然と別々に食うことになる。

パンが２つにパックのカフェオレ。

毎度おなじみのさえない昼メシだ。

かといって学食は利用者が多いし、とても落ち着いて飯が食える環境じゃない。

昼はやっぱり、こう、のんびりといきたいもんだ。

うららかな陽射しを浴びながら、パンの袋を破る。

カフェオレにストローを突き刺し、 ひとくちすすって、 たまにはひとりで食うのもいいもんだな、なんて思っていると…。

あ、先輩

そこに偶然、葵ちゃんが現れた。

手には、お弁当袋を持っている。

先輩、ひとりでお食事ですか？

うん、まあ。…葵ちゃんも？

はい、いつも一緒の友達が今日はお休みで。 あの、ご一緒してもよろしいですか？

ああ、もちろん。どーぞ、どーぞ

じゃあ、失礼します

葵ちゃんはオレの横に腰を下ろした。

いつもここで食べられてるんですか？

いや、いつもは教室で食ってるけど、今日はたまたま天気がよかったからさ

そうですね。 せっかく、こんなにいい天気だし、 外に出ないともったいないですよね

葵ちゃんはヒザの上に弁当を置いて、広げ始めた。

弁当箱のふたを開ける。

おかずとごはんが半分ずつ入っていた。

オレがしげしげ見つめていると、

あ、あんまり見ないでください

葵ちゃんは恥ずかしそうに言った。

なんで、いいじゃん？ スゲーうまそう。それって、お母さんが作ったのか？

はい

コクンとうなずく。

豪勢じゃん。隠す必要なんてないだろ

私のお弁当箱って、たぶん普通の女の子のより大きいから、恥ずかしくて…

弁当箱が大きい…？

…ぷっ

その台詞がなんとも微笑ましく、オレは思わず吹き出してしまった。

葵ちゃんの顔が、かあっと赤くなる。

オレは<rep rep_line_two>。

Ａ　運動してるから当たり前だ、と言う。

Ｂ　そりゃ多いな、太るぞ～、と言う。

葵ちゃんは運動してるんだから、 その分普通の子よりも多くて当たり前じゃないか。 それでも男子と比べると少ないほうさ

そ、そうですよね？

葵ちゃんは、赤らんだ顔で微笑んだ。

そりゃ多いな、太るぞ～

からかうようにオレは言った。

あ…

葵ちゃんは、恥ずかしそうに俯いてしまう。

いちど太っちまうと、後が大変だぞぉ～。 とくに女の子のダイエットは難しいっていうからな

…や、やっぱりそうでしょうか

詳しくは知らないけど

………

すると、葵ちゃんはなにやら深刻な表情で考え込んでしまった。

少しして、顔を上げると、

…あ、あの、せんぱい

ん？

も、もしもこの中で、好きなおかずとかがあったら、食べていいですよ

固い笑顔で言った。

ぷっ…！

思わず吹き出す、オレ。

ぷぷっ…

？

ぷぷぷ、うはは、うそうそ、冗談だって

え

それくらいちっとも多くないさ。 葵ちゃんは運動やってんだから、少ないくらいだろ

え、あ…

なんだ、葵ちゃん、本気にしたのか？

あ、あの…

はは、しょうがねーな。 だいたい葵ちゃんは格闘家なんだから、もっといっぱい食べて、 体力つけなくちゃいけないだろ

そ、そうですけど…

大丈夫。運動してりゃ、そうそう太ったりしないって。 さっきは、ちょっとからかっただけさ

からかった…

葵ちゃんは、大きな目をぱちっと瞬かせた。

そしてようやくオレの言葉を理解する。

も、もおっ、センパイ、ひどいですっ！

葵ちゃんは、照れたような、怒ったような、 笑ったような複雑な表情で、ポクポクとオレの胸を叩いた。

…わはは、ゴメンゴメン！ …わはははは、ぐふっ

笑ってはいたが、葵ちゃんのポクポクは、じつはけっこう痛かった。

さ、さすがだ。

その後、オレと葵ちゃんは、楽しく一緒に昼メシを食べた。

しばらくして。

ところで、先輩はいつもパンなんですか？

オレの手のものを見て、葵ちゃんが聞く。

ああ。オレんちって、両親共働きだから、母親も忙しくってさ。 だいたいコレかな

そうなんですか…

ちょっぴり同情するような目をする彼女。

よし、ここは、ひとつ。

そりゃあオレだってさ、たまには、愛情のこもったうまい弁当が食べたいさ…

オレは哀れみを誘う声で言った。

せんぱい…

パンは、もう、飽きたよなぁ…

そして、わざとらしく、横目で葵ちゃんを見た。

…あ、あの、じゃあ、もし私でよければ、今度<rep rep_line_two>

弁当作ってきてくれるか！？

キラキラ輝いた目ですかさずオレが言うと、葵ちゃんは言葉を止めた。

よく考えたら、私、お料理とか、あんまり得意じゃないんでした

葵ちゃんは、そう言って苦笑した。

あっ、なんなら、私のお母さんに<rep rep_line_two>

いいや！

葵ちゃんの言葉をさえぎって言う。

上手いヘタは関係ない。料理は心だよ

料理は心…

そうさ、誰かに食べてもらいたいという、その心が肝心なんだ。 その心が料理を最高に引き立てるんだ

………

少しの間、考えてから、

そうですよね。じゃあ、私が作ってきます

葵ちゃんは笑顔で言った。

ホントか！？

はい

やったー！

ぱっぱぱーん！

どこかでファンファーレが鳴ったような気がした。

でも、あまり期待しないでくださいね。私、手先がぶきっちょで…

いい、いい。葵ちゃんが作ってくれるってだけでもオッケーだから

そう言うと、葵ちゃんは照れ笑いした。

授業終了の鐘が鳴り、空腹に耐える苦行の４時間目が終わる。

はい、終わります

チョークのついた手を払いながら、教師が言った。

起立

ガガガ…！

委員長の号令とともに、クラス中の生徒たちが椅子を引きずって立ち上がった。

まだ夢中でノートをとり続けているヤツもいれば、 居眠りしたまま起きないヤツもいる。

礼

そして解散。

生徒たちはちりぢりに散っていく。

ようやく昼休み。

弁当を食べるため、あちこちで仲間同士で机の移動が始まった。

パン買いに行こうぜぃ

オレは雅史の肩を叩いて言った。

あ、ごめん、浩之。僕、今日弁当なんだ

雅史は机の横に引っかけたバックから、袋に入った弁当箱を取り出した。

なんだ、またかよ？ 最近多いな

うん、姉さん、お腹に赤ちゃんできてから、ずっとヒマしてるから

…そういや、そうだっけ

去年結婚した雅史の姉さん、いまはオメデタ中らしい。

買いに行くだけでもつき合おうか？

いいよ。ガキじゃねーんだから

そう？

ま、せっかくだし、たまにはパンはやめて、 食堂のランチでも食ってくるとすっか

オレは頭の後ろで手を組んで、教室を出た。

食堂に行きゃ、知ってる顔の何人かくらいいんだろう。

そいつとご一緒させてもらうとしようか。

階段まで来たとき、

先輩

ばったり、葵ちゃんと出会った。

片手にバッグを持っている。

よう、どこ行くんだ？

あの、ちょうど、先輩のところへ行こうと思ってたんです

オレんとこ？ なんか用？

あ、はい

手にしたバッグにチラリと目をやると、 葵ちゃんは照れくさそうに俯いて、上目づかいに微笑んだ。

あ、あの、この前、約束したので、だから私、作ってきたんですけど…

約束？

作ってきた？

って、あっ、もしかして、弁当！？

コクン、とうなずく葵ちゃん。

えっ、マジ！？ オレのために！？

はい…

手作り弁当だって！？

いえ～～～～いっ！ らっきぃ～～～～、そいつは嬉しいぜ～～～～～～～～っ！！

オレがはしゃぐと、葵ちゃんは慌ててオレの制服のそでをつかみ、

せ、先輩。あの、恥ずかしいですから…

赤い顔でそう言った。

あ、わりぃ、わりぃ。つい

オレは、ハハハと笑って頭を掻いた。

よし、それじゃさっそく、そいつをごちになるとしようか。 屋上でも行こうか？

はい

オレと葵ちゃんは屋上へと向かった。

ドアを開けると、眩しい陽射しがさんさんと降り注いでいた。

コンクリートの床の上に躍り出た葵ちゃんは、

うわぁ、いい天気ですねっ！

陽の光を浴びながら、うーんと背伸びした。

うんうん。

なんていうか、元気でさわやかな葵ちゃんには眩しい陽射しがよく似合うよな。

先輩、こっち！ ここに座りましょう！

葵ちゃんが金網の下を指さして言った。

おう

オレたちは、並んで腰かけた。

金網の向こう側には、遠くの街並みが広がっている。

高台の上にある高校だけに、屋上から見渡す景色はまさに絶品だ。

わあ、よく見えるぅ

葵ちゃんは感嘆の息を漏らした。

私、屋上に昇ったの初めてなんです

ここから見るとさ、 ほら、町がまるでミニチュアのセットみたいに見えるだろ？

はい

爆破させてぇよなー

…え？

ミニチュアセットを大爆破！ 火薬をセットして、こう、ドカーンと木っ端微塵に！

…はい？

最近の映画とかは、見てないのか？

…ええ、そういうのはあまり

最近じゃあ、そういうのが流行りなんだよ。 高い金かけて作ったセットを大破壊するのが流行ってんだよ

…へえ、そうなんですか

なんなら今度、一緒に映画観に行こうか？

えっ？

日頃の練習の息抜きがてらにさ

えっ、あっ、はい

よし、じゃあ約束な

オレは葵ちゃんの手を取って強引に指切りした。

それにしても、天気は最高、 景色もいいし、おまけに気持ちのいい風まで吹いている。

こんな最高のセッティングで、葵ちゃんの手料理が食べられるとはな。

雅史のヤツも、ホント、いいタイミングで弁当を持ってきてくれたぜ。

葵ちゃんはバッグから、可愛い袋に入ったお弁当を取り出した。

…あまり、期待しないでくださいね

袋から出してフタを開け、オレに手渡す。

お弁当の中身は、オーソドックスだが盛りだくさんな内容だった。

ごはんとおかずが半分ずつに仕切られていて、 ごはんはたまごとひき肉のそぼろがけ、 おかずはハンバーグにウインナー、メンチカツにコロッケが入っている。

へえ～、すごいじゃん！

オレはハシを取り出した。

見た目は派手かもしれないですけど、たいしたものじゃないですよ。 クリームコロッケなんて、冷凍ものですし…

はは、そんなの当たり前だろ？ あれっ、でも、このハンバーグは…

あ、それは私の手作りです。ちょっと形が変ですけど…

いや、そんなことはない。スゲーうまそうだぞ。 それにしても手作りとはやるじゃん。 じゃあ、このメンチカツは？

あ、一応、それも…

手作り？

はい

凝ってる凝ってる、十分だよ。ウインナーだって、ほら、ちゃんとタコさんだし

でも、正直に言うと、お母さんに手伝ってもらったのがほとんどなんです

そうやって、母から子へ、子から孫へと、 家庭の味は伝わっていくものさ。 きっとこのお弁当も、葵ちゃんち代々の味なんだよな

ハンバーグやタコウインナーが、 そんな昔からあるのかというツッコミはおいとこう。

それじゃあ、いっただっきまーす！

じゃあまずは、この手作りハンバーグからいただこうか。

ぱくっ。

もぐもぐ…。

緊張し、不安そうな顔で見つめる葵ちゃん。

ごっくん。

ウマイっ！ うん、いけるよ、これ！

ほ、本当ですか！？

マジマジ、ホント、ホント！ 上出来！

わあ、よかった

ほっと胸をなで下ろして喜ぶ、葵ちゃん。

お口に合わなかったらどうしようかと思ってたんですよ

いや、おいしいよ、本当に。それよりも、ほらっ、葵ちゃんも食べなよ

あ、はい、そうですね

いや、うん、マジいけてるよ、これ

お世辞じゃない、本当にうまかった。

料理は得意じゃないという葵ちゃん。

そんな彼女が一生懸命つくってくれた、 というポイントもプラスして、とても美味しく感じた。

オレはハシと口を動かし続け、あっという間に全部たいらげた。

ごちそうさん！

食べ終わった後、弁当箱を片付けながら、葵ちゃんが言った。

先輩がこんなにも喜んでくれるなんて…。本当、作ってきてよかったです！

そして、にっこり笑った。

その笑顔を見たとき、なんだか胸のあたりがドキッとなった。

そうだな。

あんな熱心に誘ってくれたんだ、 せっかくだから、葵ちゃんのクラブ見学にでも行くか。

実際に入るかどうかはともかく、活動内容を見ておくのもいいだろう。

どうせヒマだし。

オレは、葵ちゃんが言っていた練習場所へと向かった。

学校の裏手に古い神社がある。

なにを祭ってあるのかもよくわからない、さびれた小さな神社だ。

いまじゃほとんど誰も寄りつかず、すっかりただの空き地と化している。

例の格闘好き少女葵ちゃんは、放課後毎日ここで練習をしているらしいが…。

というわけで、来てはみたものの、 辺りを見渡してもどこにも葵ちゃんの姿はない。

むぅ、おかしい。

彼女より先に来ちまったか。

しょうがない。

もうちょっと待ってみて、それでも来ないなら帰るとしよう。

オレはお堂の階段に腰を下ろし、しばらくそこで待つことにした。

ところで、クラブのメンバーって、全部で何人ぐらいいるんだろ？

あのとき葵ちゃんは、 同好会を作るための規定数に満たないって言ってたから、 かなり少ないってことだよな。

あと、話の内容からすると、 彼女がクラブの代表みたいな感じだけど、 本当のところはどうなんだろう。

う～む。

じつは詳しいことはほとんどなにも聞いてないんだよな。

そんなことを考えていると<rep rep_line_two>。

ずばぁーんっ！！

なにかを思いっきり叩いたような、 そんな歯切れのいい音が辺り一帯に響き渡った。

ずばぁーんっ！！

ずばぁーんっ！！

音は一定の間隔で繰り返される。

ずばぁーんっ！！

？

いったいなんの音だろう？

どこから聞こえてくるんだろう？

誘われるようにして、音の発生源と思える方向へ歩いて行くと、そこには…。

あっ、葵ちゃん

ずばぁーんっ！！

そこには、サンドバッグを相手に、 ひとり蹴りの練習をする葵ちゃんの姿があった。

例の音は、葵ちゃんの蹴りがサンドバッグに叩き込まれる音だったのだ。

ずばぁーんっ！！

強烈な蹴りが叩き込まれるたび、木の枝に吊したサンドバッグが揺れ動く。

小柄な葵ちゃんからは想像もつかないほど、すさまじい迫力の蹴りだった。

ずばぁーんっ！！

後ろ足による上段回し蹴り。

空手のスタイルだろうか。

速いうえに、キレもある。

しかも、あんなに強く蹴ってるってのに、全然バランスを崩さない。

素人目にも、キレイなフォームであることがよくわかる。

はぁ～、すっげぇ～…

オレの口から自然と感嘆の息が漏れる。

正直、空手をやってるなんて聞いたときも、 女の子だし大したことはないだろうなんて、高をくくっていた。

とんでもない間違いだ。

彼女は正真正銘の格闘家だぜ。

ずばぁーんっ！！

あのぉ、葵ちゃ～ん…

驚かさないように、ちょっと抑え気味の声で呼びかけてみた。

ずばぁーんっ！！

だが、葵ちゃんは気づかない。

かなり集中してるみたいだ。

もう一度、呼んでみよう。

葵ちゃ～ん

ずばぁーんっ！！

声は激しい蹴りの音にかき消され、彼女の耳には届かない。

じゃあ、今度はもっと大きな声で<rep rep_line_two>。

………

と思ったが、やっぱりやめた。

あんな真剣にやってるんだし、邪魔するのもなんだな。

ひと段落つくまで、大人しく待とう。

ずばぁーんっ！！

ぎしっ…、ぎしっ…。

サンドバッグのチェーンがきしむ。

はぁ…、はぁ…、はぁ…

葵ちゃんは揺れるサンドバッグに抱きつくと、 動きを固定して、深く息を吐いた。

ふうぅぅ…、ふうぅぅ…、ふうぅぅ…

肩が激しく上下している。

そして、ひと息つくと、足下のスポーツタオルを拾って、額の汗を拭った。

どうやらひと休みするらしい。

よし、声をかけよう。

いよっ、すげー蹴りじゃん

さすがに今度は気づき、葵ちゃんはこっちを振り返った。

あっ…

オレを見て、ちょっとびっくりしたような顔をする。

よぉ

オレは片手を上げてあいさつした。

藤田先輩！

すると葵ちゃんは、こぼれるような笑顔を浮かべ、小走りに駆け寄ってきた。

来てくださったんですね！

まあ、ぶらっと見物にね

ありがとうございます！ 嬉しいです！

葵ちゃんは額の汗を拭って言った。

じつは、見学者は先輩が初めてなんですよ

え、マジ？

はいっ。ですから、とっても嬉しいです

できれば見学だけとは言わず、練習にも参加してみてください。 ただ見ているのと実際に参加するのでは、 受ける印象も違ったものになると思いますよ

まあ…ね

オレは苦笑してうなずいた。

でも、まあ、今日は見てるだけにするわ

そうですか？

だから葵ちゃんは、オレに構わず、練習を続けなよ

はい。 <rep rep_line_two>でも、ちょうどいまから、休憩しようと思っていたんです

そうなんだ

はい

葵ちゃんはそう言ってはにかむと、腰を下ろした。

ところでさ

オレが聞いた。

はい？

…葵ちゃん以外、他には誰もいないみたいなんだけど

オレはまわりを見渡しながら言った。

えっ…

他のメンバーは？

あ…

休み？

…い、いえ、そうじゃなくって、あの…

？

…まだ、私ひとりしかいないんです。この同好会

ひとりって、葵ちゃんだけってこと？

はい…

葵ちゃんは、恥ずかしそうにうなずいた。

は～、オレはまたてっきり、もともとそういうのが好きな連中が 何人か集まってできた同好会なんだと思ってた

だったらよかったんですけど…

そうかぁ、ひとりかぁ～。そりゃ勧誘にも気合いが入るわなぁ

ええ。 学校に同好会を認めてもらうには、 最低５人のメンバーが必要なんです。だからうちは…

あと４人必要ってか

はい。…そうなんですけど、そのたったの４人がなかなか集められなくて

葵ちゃんは上を向いて、ふぅと息を吐いた。

学校からの許可さえおりれば、部室や練習場所が借りられるらしいんです

そしたら、雨の日だって練習できますし、部費で練習用の器具とかも買えますし、 体操着に着替える更衣室だって…

そういえば、更衣室がないのに、葵ちゃんはどこで着替えてるんだろう。

やっぱ、この林の中でだろうな。

………

いや、だからどうってわけじゃないけど。

とにかく、ひとりじゃダメなんですよね。 せめてふたりいれば、片方がキックミットを持ったりとか、 もっと有効なトレーニングができるんですけど…

ふ～ん

でも…

葵ちゃんはすぅーと深く息を吸うと、気を取り直したようにニコッと笑った。

私ひとりでも、なんとかやっていくつもりです

だがその笑顔は、ちょっとぎこちない感じがした。

よしっ、休憩、終わり！

えっ、もういいのか？

はい。汗が完全に引いちゃわないうちに始めたほうがいいんです

ふ～ん

それじゃ、今日はせっかく先輩が来てくださったんですから、 空手の『型』を通じて、基本の技をいろいろ披露したいと思います

葵ちゃんはそう言うと、後ろに下がった。

深く息を吸い、構えを取る。

では、始めます！

その後、 葵ちゃんは素人にもわかりやすい解説を交えながら、 いろいろな技を披露してくれた。

最初は適当に見物してからすぐに帰ろうと思っていたのだが、 結局その日はずるずると夕暮れまで練習につき合ってしまった。

藤田先輩、今日はわざわざありがとうございました。 なんだかとっても楽しかったです

あ、そう？

はい。もしよければ、また来てください。 月曜と水曜は個人的な都合でお休みですが、 それ以外は毎日ここでやってますから

真っ赤な夕陽を頬に浴びながら、葵ちゃんは笑顔で言った。

あ、ああ

その笑顔を前にしてはとても断りきれず、オレはあいまいな返事でこたえた。

葵ちゃん、今日も例の神社の裏で頑張ってんのかな。

オレはサンドバッグを 相手にひとり黙々と練習に打ち込む葵ちゃんの姿を思い出した。

素直で、一途で、一生懸命な葵ちゃんは、 ついつい応援してあげたくなる女の子だ。

知りあったのもなにかの縁だし、 できれば例の同好会設立に、 なんらかの形で協力してやりたいもんだ。

そういえば、この前の別れ際、 葵ちゃんはオレに『また来てくださいね』って言ってたよな。

やっぱりあれは、 オレがクラブに入ることを少なからず期待してるってことだろうな。

いや、もしかしたら、いまも練習しながら、 オレが来るのを待ってるかもしれない。

………

だからって、行ってどうしようってんだ？

前みたく、見学だけして帰ってもいいが、 あれでけっこう彼女の練習の妨げになってるんだよな。

一番いいのは、もちろん、オレがクラブに入ってやることなんだろう。

まずは同好会の規定人数を集めることが、葵ちゃんの第一目的だしな。

しかし、入部するのは簡単だとして、その後が問題だよな。

オレには格闘技なんてできるわけないし、正直、やる気もない。

一方の葵ちゃんは例のエクストリームとかいう大会を目指し、 毎日ものすごい意気込みで練習に励んでいる。

一生懸命やってる横に、オレみたいな半端なヤツがいたら、 かえって足引っ張りになるのがオチだろうし。

というわけで、入部は、なし。

で、入部する気がないなら、思わせぶりな態度で顔出して、 いたずらに期待を抱かせるのもやめた方がいいよな。

そうだな、うん、行くのも、やめ。

てなわけで、ゴメンな、葵ちゃん。

力になってやりたいのはやまやまだけど、オレたちゃ住む世界が違い過ぎる。

同好会のメンバーも、こんなオレみたいな素人より、 実力のあるヤツを見つけたほうが無難だぜ。

…とかなんとか言いつつも、やっぱり気になって来てしまうんだな、これが。

葵ちゃんの魅力がそうさせるのか、それともただ単にオレがお節介なのか。

まあ、せっかく来たんだし、ちょっとだけ葵ちゃんの顔でも見ていくとしよう。

オレは練習場所へと向かった。

はあっ！

ずばぁーんっ！！

葵ちゃんは前回と同じ場所にいた。

相変わらずスゴイ迫力で練習に打ち込んでいる。

上段回し蹴り。

軸足のつま先、ヒザ、腰の回転をいかしたスピードのある蹴り…らしい。

ＫＯ率が高く、試合でも多用されるという葵ちゃんの得意技…だそうだ。

当たる寸前まで蹴る側の脚のヒザを曲げ、 当たる瞬間に伸ばすのが、威力を高めるコツ…だったよな。

近づくと、こっちが声をかけるより早く、葵ちゃんが振り返った。

…あっ

オレの顔を見た途端、大きな目を見開いて、表情をほころばせた。

藤田先輩！

いよぉ、やってるねぇ

葵ちゃんは練習を中断し、こちらへと駆け寄ってきた。

また来てくださったんですね！？

ホントに嬉しそうに言う。

まるで、ずっとオレを待っていたかのような笑顔。

いや、もしかするとそうなのかも。

だからこそ、オレが来たことにもすぐ気がついたのかもしれない。

もしそうなら、嬉しいよな。

ま、別にこのオレだからというわけじゃなく、 葵ちゃんはクラブのメンバーが増えるのを喜んでいるんだろうけど。

しかし、この嬉しそうな目。

やっぱり、オレがクラブに入るのを望んでるんだろうなぁ。

いつまでも期待を抱かせたままじゃ悪いし、 ここはひとつはっきりと<rep rep_line_two>。

とりあえず先に言っておくけど、オレはこのクラブに入る気なんてないから

<rep rep_line_two>って言うべきなんだろうけど、 この目を見てると言いづらいんだよなぁ。

今日も見学ですか？ それとも…

葵ちゃんから聞いてきた。

もしかして、このクラブに入ってくださるとか？

い、いや、今日はちょっと葵ちゃんの顔を見に寄っただけなんだけど…

オレはぎこちなく笑いながら言った。

私の顔…ですか？

そうそう、練習してる葵ちゃんの一生懸命な顔が見たくってさ

えっ？

大きく目を開き、キョトンとする葵ちゃん。

やがてじわっと頬を染め、視線を落とす。

か、からかわないでください

いや、そんなつもりじゃないって。 単純に、純粋に、葵ちゃんの練習してるとこが見たくなったんだ

そ、そんな、私の練習してるところなんか見てて、つまんなくないですか？

葵ちゃんは伏し目がちに目を向けて聞いた。

いや、面白いよ。葵ちゃんの練習、見てるだけで飽きないし

えっ、どうしてですか？

うーん、葵ちゃんって滅多にいないタイプの女の子だし、興味あるっていうか…

滅多に…いないタイプですか？

だってさ、実際珍しいだろ？ いつも日が暮れるまでサンドバッグ相手に 格闘技を練習してる子なんて

オレが言うと、

そ、そうですよね。 普通の女の子はこんなところで、 サンドバッグを蹴ったり殴ったりなんてしませんから

葵ちゃんはぎこちなく笑った。

たしかに私、変わってますから

あ…

思わず言葉に詰まるオレ。

しまった、余計なこと言ったか。

しかし葵ちゃんは、そんなオレをフォローするかのように明るく微笑んだ。

私、自分が変だってこと、よくわかってるつもりです。 まわりのみんなとは、考え方がズレてるっていうか

い、いや、そんなことは…

だけど、それでもやっぱりこういうことが好きで、やめられなくて…

葵ちゃんはゆっくり視線を落とした。

私、普通の女の子が知ってるような楽しいことって、ほとんど知りません

クラスの子たちの話題には半分以上ついていけないし、 友達からもよく『葵はいろいろ損をしてる』って言われます…

そう言うと、葵ちゃんは再び顔を上げ、

でも

真っ直ぐにオレの目を見た。

それでも私は、普通の女の子たちの知らない喜びをいくつも知ってるつもりです

毎日少しずつ強くなっていく充実感や、その努力の成果で試合に勝ったときの喜びって、 普通の子には、決して味わえないことですよね？

…うん

だから、自分が変だってわかっていても、 間違ってるとは思わないようにしてるんです。 私は私らしければいいって、そう思うように努力してるんです

うん

きっと、格闘技をやっているときの私が、いちばん私らしい気がしますから

うん

なんというか、葵ちゃんの２つの瞳には光が宿っていた。

夢と目標を真っ直ぐ見つめている強い意志の光だ。

それが眩しく輝いて見えた。

オレは、そんな葵ちゃんを、かっこいいと思った。

あっ、すみませんっ。私ったら、いきなりこんなことを…

葵ちゃんは両手を組んで、恥ずかしそうに目を伏せる。

私は私らしければいい…か。

うん。

よくわかる。

いつも一生懸命な葵ちゃんが言うからこそ、すごく説得力のある言葉だ。

せ、先輩、なにか言ってください。そんな、いきなり黙らないで

いやあ、輝いてるなあ

えっ？

人間ってさ、やっぱ、なにか目標に向かって 頑張ってるときが一番輝いて見えるよな。 うん、いまの葵ちゃんがまさにそうだよな。眩しく輝いてるぜ

せ、せんぱーい、もう

葵ちゃんの頬がさらに赤く染まっていく。

オレは、好きだなー

えっ！？

その瞬間、葵ちゃんはびっくりした表情になる。

あっ、いや、そういう意味じゃなくて。

あらら、ちょっと誤解されそうな言い方をしちまったか。

いや、その、つまり、オレが言いたかったのは<rep rep_line_two>

Ａ　その一生懸命なところが好き。

Ｂ　格闘技をやってる姿が好き。

Ｃ　自分らしくするという考え方が好き。

その一生懸命なところが好きだってこと

一生懸命…ですか？

うん。葵ちゃんって、練習に打ち込んでいるときもそうだけど、 クラブ勧誘のときも、いまの話し方も、なんにでも一生懸命でさ、気持ちいいっていうか

そういうとこ、オレも見習いたいよ

そ、そうですか？

うん

私って、基本的に才能ない人間ですから、 なんにでも努力しないと、人並みに追いつけないんですよ

そう言って、葵ちゃんは恥ずかしそうに笑った。

…結局、その日もまた、夕暮れまで練習につき合ってしまった。

格闘技をやってる姿が好きってことさ

格闘技…ですか

うん。だから、恥ずかしがることないさ。 格闘技をやってるときの葵ちゃんって、本当に輝いてるっていうか、 生き生きしてるし、いちばん良い顔してる

葵ちゃんのクラスの女の子たちにはその顔はできないと思うぜ

そうでしょうか…？

うん、だから自信持って格闘技、続けなよ

はい、ありがとうございます。そんなふうに言ってくださると、嬉しいです

葵ちゃんはにっこりと微笑んだ。

…結局、その日もまた、夕暮れまで練習につき合ってしまった。

自分らしくしたいっていう、その考え方が好きってことさ

オレは言った。

本当はさ、どんなヤツでもみんな持ってるんだよな、そういう気持ちって

えっ？

みんな、自分だけが持つ価値観ってヤツがあってさ、 本当はそれを大切にしたいんだけど、まわりからはみだすのが嫌で、 はっきりそれを認めることができなかったり

………

でも、葵ちゃんにはそれが言えるんだよな。そういうとこ、うらやましいよ

そ、そうですか…？

うん。オレも真似したいって思う

そ、そんな、私はただ…

葵ちゃんは照れたふうに笑った。

…結局、その日もまた、夕暮れまで練習につき合ってしまった。

よし、葵ちゃんのとこに行くか。

はぁい、そこのヒマオトコ

下駄箱を出たと同時に、後ろから軽い声に呼び止められた。

志保だ。

そんなに急いでどこ行くの？

おまえにゃ関係ねーだろ

なによ、ぞんざいね。もっと可愛げのある返事できないのー？

する気もねーよ

ホント、失礼なヤツよねぇ、アンタって

はいはい。で、ヒマオンナがなんのようだ？

だから、どこ行くのかって聞いてんのよ

だから、おまえにゃ関係ねーつってんだろ

だから、もっと可愛げのある言い方できないわけぇ？

………

オレは、ふぅとため息をついた。

おまえとくだんねー堂々めぐりやってるほど、ヒマじゃねーんだよ

言い捨てて、行こうとする。

ほほう。で、アンタは、これからひとりでお楽しみっと

…なんだよ

あたしが気づいてないとでも思ってんの？ アンタ最近、放課後コソコソとひとりでなにやってんのよ？

なにって、別に…

まさか、お・ん・な？

ニヤついた顔で聞く志保。

オレはわずかにギクッとなる。

ば、バカ、そんなんじゃねーよ。だいたいコソコソなんかしてねーだろ

じゃあ、いつもなにやってんのよ？

クラブの見学をしてるだけだ

クラブぅ？ なに、ヒロ？ アンタ、２年の今さらになって、クラブ始めるつもり？

いいだろ、ほっとけ

それってなんのクラブ？

格闘技

格闘技ぃ？

それも普通の格闘技じゃねーぞ。なんでもアリの総合格闘技のクラブだ

はあ？

志保は眉間にしわを寄せて、不可解な顔をした。

…まっ、おめーら女子に語ったところで、どうせ理解は できねーだろうけど。…いや、まてよ。そういや、葵ちゃんは別か。 訂正、訂正。女子でもわかる人間にはわかるか

………

それよりも志保

な、なによ？

おまえもそうやっていつまでもフラフラしてねーで、 なにかこうビシッと、１つのことに打ち込んでみたらどうだ？

はあ…？

もっと青春をまぶしく光輝いてみろ

な、なに言ってんのよ、アンタ。ちょっと熱でもあるんじゃない？

熱？ 熱ならあるかもな。燃えたぎる情熱の炎の熱が！

…こりゃ、マジでキテるわ

オレはハッハッハッと笑いながら、 瞬きを繰り返す志保に背中を向け、その場を去った。

その日もまた、夕暮れまで葵ちゃんの練習につき合った。

夕焼け空の真っ赤な炎に溶けながら、 葵ちゃんは本日最後のスパートを行っていた。

サンドバッグを蹴る葵ちゃんの影が長く伸び、 木の下に腰かけたオレまで届いている。

汗を流して一生懸命頑張る葵ちゃん。

かたや、なにもせず、ただぼうっとその姿を眺めているだけのオレ。

………

<rep rep_line_two>おまえもそうやっていつまでもフラフラしてねーで、 なにかこうビシッと、１つのことに打ち込んでみたらどうだ？

はあ…？

もっと青春をまぶしく光輝いてみろ

…まぶしく光り輝いてみろ、か。いったいどの口が言ったのやら

練習に打ち込む葵ちゃんの姿を見ながら、オレはぼんやりとつぶやいた。

毎日ヒマでぶらぶらしてる…ってんなら、 オレも志保に負けず劣らずのレベルだ。

オレの青春って…くすぶってるよなぁ。

先輩

息を切らせた葵ちゃんがオレを呼んだ。

え？

考えごとをしていたせいでバカまる出しの顔で返事する。

あの、そろそろ陽も落ちてきましたし、 今日はこのくらいにして、帰ろうと思うんですけど…

あ、ああ、そう…

オレは表情を引き締めながら立ち上がり、尻についた砂をぱんぱんと払った。

葵ちゃんは後片付けを始める。

タオルをきちんとたたんでスポーツバッグにしまうと、 木の枝に吊るしたサンドバッグをドスンと下ろした。

練習が終わった後、サンドバッグはいつも神社のお堂の縁の下にしまっている。

オレが持ってくよ

こんなでも、なんと４０キロもあるのだ。

さすがに女の子には重たいので、これだけは前回もオレが運んだ。

…すみません、いつも

いいっていいって。…よっと

オレは重たいサンドバッグを持ち上げて、お堂へと運んだ。

ナイロン袋に入れて、縁の下に片付ける。

これでよし、と

オレは葵ちゃんのところへ戻った。

林に戻ると、なにやら葵ちゃんが、立ったまま木の陰でモゾモゾとやっていた。

見ると、スカートの下に手を入れて体操着を脱いでいるところだった。

太股を通って、片足ずつ足首を通過する。

葵ちゃんは、 脱いだそれをバッグにしまうとスカートを持ってパタパタと扇いだ。

そして、ようやくオレの視線に気がつく。

あっ、やだっ、みっ、見てたんですか！？

慌ててスカートを押さえ、 困ったような、恥ずかしいような、複雑な表情でオレを見る。

顔が赤い。

いや、その…

オレは笑ってごまかす。

…は、ははは、そ、そうだよな。やっぱ、はいたままじゃ、ムレちゃうもんなー

………

あ

な、なにを言っとるんだ、オレはっ！？

………

………

ひゅーと風が吹いた。

あ、そうだ。

それよりも、葵ちゃんに言っておくことがあったんだ。

オレは気を取り直し、コホンと咳払いした。

なあ、葵ちゃん。ところでさ

いつにない真面目な声で言う。

はい。なんでしょう？

葵ちゃんは背筋を伸ばしてオレの顔を見た。

…じつは、さっきからずっと考えてたんだけど

はい

オレも一緒に、練習やってみようかと思う

えっ？

葵ちゃんはキョトンとする。

ほら、やっぱオレも男だし、 体がうずくっていうか、見てるだけじゃつまんないし

ほ、ほんとう、ですか？

ああ

オレははっきりとうなずいた。

わずかな間があって。

あっ…

まるで、ぱっと花が開くように、葵ちゃんの表情が明るくなった。

そ、それってつまり、このクラブに入っていただけるってことですか！？

…いや、まだ入るって決めたわけじゃないけど。 体験入部ってのは、なしかな？

ありです、はい、もちろんありますよ！

じゃあ、ひとつ、その体験入部ってことで

あ、ああ！

葵ちゃんは深い息とともに、胸もとに手を当てた。

次からは先輩も一緒に練習してくださるんですね。嬉しいです

まあ、足引っ張りだろうけど、頼むよ

オレは苦笑しながら言った。

…でも、どうしてそんな、突然やる気に？ なにか理由でも？

理由か。そうだなあ、しいていえば<rep rep_line_two>

Ａ　格闘技をもっと詳しく知りたいから。

Ｂ　見ているだけに飽きたから。

Ｃ　葵ちゃんのことをもっと知りたいから。

やっぱり、格闘技をもっと詳しく知りたくなったから…かな？

オレは言った。

もともと格闘技は好きなほうだし、 実際に技を覚えるのもいいかなって思ったんだ

そうですか

葵ちゃんはにっこりと笑った。

葵ちゃんも言ってたろ？ 格闘技は本当に奥が深いって。やればやるほど面白いって

毎日、自分が少しずつ強くなっていく充実感、努力が実ったときの喜び

そういうの、少しでもいいからオレも感じてみたいと思ってさ

先輩…

葵ちゃんは胸もとに手を当てて、じーんと感動したようにつぶやいた。

はい、わかりました！ 少しでも格闘技の面白さをわかっていただけるよう、 私も努力します！

というわけで、よろしくな

はい！

葵ちゃんは、元気にうなずいた。

正直、見ているだけに飽きたからかな

オレは言った。

葵ちゃんも同意するようにうなずく。

そうですよね。 やっぱり格闘技は、自分でやらなくちゃ面白くないですものね？

ああ、葵ちゃんが一生懸命練習する姿とか見てると、 なんだかすごく楽しそうに見えるんだよな

はい！ 楽しいです、とても！

葵ちゃんは、いつものあのさわやかな笑顔を見せた。

その楽しさっての、オレも知りたいんだ

葵ちゃんはうなずいた。

本当にやっていけるのか、まだわかんねーから、 取りあえずは仮入部って形にしといて欲しいんだけどさ

はい、わかりました！ それでもとってもうれしいです、とっても！

葵ちゃんはにっこり笑ってそう言った。

葵ちゃんのことをもっと知りたいから…かな？

オレは言った。

えっ、私のことを…ですか？

オレは『うん』とうなずく。

いまはただ見てるだけだし、 言ってしまえばかやの外って感じだけど、 一緒に練習すれば、もっと身近になれるんじゃないかと思って

もっと身近に？

こうして知り合ったのもなにかの縁だし、 せっかくだからもっと仲良くなりたいし

…せんぱい

な？

オレが笑うと、葵ちゃんも笑顔を返した。

はい、そうですね！

それにもともと格闘技は嫌いじゃないし、 実際に体を動かすのもいいかなって思って

ええ、きっともっと好きになれますよ

葵ちゃんのことが？

オレがからかうように言うと、

えっ！？ あっ、格闘技のことがですよ、もう！

葵ちゃんは、可愛く照れて微笑んだ。

よーし、クラブに行って練習だ。

今日からはオレも参加するんだよな。

前回の約束通り、 その日からオレは実際に格闘技の練習を始めることになった。

指導するのは、もちろん葵ちゃんだ。

練習初日の今日は、空手における基礎的なことから教えてもらうことになった。

いまでこそ、いろいろ混ぜ混ぜのオリジナルスタイルの 格闘技をやってる葵ちゃんだが、幼いころから習っていた という空手がその基本スタイルになっているという。

葵ちゃんは体操服に、オレはジャージ姿に着替え、練習場へ。

いいですか。まずは正しい拳の握り方から説明します

拳の握り方？

はい。 ボクシングでは拳はインパクト時にだけ握りますが、 空手は拳や手首を痛めないように最初からしっかりと握るんです

ほほう

ではまず、 小指から順に、指先で付け根を押さえるように、 しっかりと握ってください

付け根を押さえるように…

そうです。そして最後に親指で、人差し指と中指をグッと押さえます

こう？

はい、そんな感じです

自分の指を握るような感じだな。

実際にパンチを当てる部分は、人差し指と中指の付け根部分です。 拳の中で、いちばん硬い部分ですよね

なるほど

あと、打つときは、決して手首を曲げないようにしてください。 負担がかかって手首を痛めてしまいますから

わかった

その他にも、 基本の立ち方や構え方など、葵ちゃんは自分の練習そっちのけで、 一から十まで、こと細かに指導してくれた。

上達への近道は、まずは基礎をしっかりと身につけることです。 同じことを何度も何度も繰り返して、 無駄のない効率のいい動きを体で覚えてください

何度も繰り返し…ね

あの、基礎練習をつまらないとは思わないでくださいね。 熟練者でもいきつくところは基礎練習なんです。 基礎にこそ、いろいろと学ぶことがありますから

わかった

<rep rep_line_two>基本の立ち方と構え。

三戦立ち、前屈立ち、後屈立ち…。

<rep rep_line_two>基本の受け。

上段受け、外受け、内受け…。

<rep rep_line_two>基本の攻撃、素振り。

中段突き、上段突き、アゴ打ち…。

まさに超地味ぃ～な練習だった。

本心を言うと、 やっぱりオレも、ビシバシサンドバッグを 蹴ったり殴ったりするような派手な練習がしたかった。

だが一方で、基礎がもっとも大切だという理屈もわかるのだ。

葵ちゃんも一生懸命教えてくれているし、ここは素直に従って指導を受けよう。

結局その日は、オレに基礎を教えるだけで、夕暮れを迎えてしまった。

後片付けがすんで帰り支度が整ってから、葵ちゃんが笑顔でオレに言ってきた。

先輩って、センスがいいんですね

え？

基本技の１つ１つがすごくキレイです。とても初めてとは思えないくらい

そう？

はい。 シフトウエイト（体重移動）とか、 力の抜き方とか、よくわかってるっていうか

いやあ～…

たとえお世辞でも褒められれば嬉しい。

照れながら、オレは言った。

Ａ　だてに練習を見てたわけじゃないぜ。

Ｂ　葵ちゃんの教え方がいいんだよ。

Ｃ　こういうことには自信があるんだ。

へへ、 オレだってな、だてに練習を見てたわけじゃないぜ。 葵ちゃんの技を見ながら、毎日イメトレしてたんだ

…イメトレって、イメージトレーニングのことですか？ 

そう。 葵ちゃんの太股ばっかり見てるフリして、 攻撃の姿勢とかタイミングとかをちゃんと研究してたんだ

そ、そうだったんですか。だ、だとしたらもっとすごいですね

え、そう？

はい。他人の練習を見て学びとるなんて、やっぱりセンスいい証拠ですよ

はは、そうかな。 それがセンスかどうかはわからないけど、 昔から興味のあることだけは飲み込みが早いんだよな、オレって

先輩なら、きっとすぐ私に追いつけますよ。 しっかり基礎トレーニングを積んで、 筋力とスタミナをアップさせれば、間違いなく強くなると思います！ 

ホントか！？ よーし、頑張るぜ！

はい、頑張りましょう！

葵ちゃんの教え方がいいんだよ。ポイントが的確でわかりやすいよ

…わ、私はただ、 以前自分が習ったことをそのまま教えただけで<rep rep_line_two>

またまた、謙遜して～

そ、それよりも、やっぱり、こういう体を動かすことは本人のセンスですよ

うーん、センスとか言われても、いまいちピンと来ないな

具体的にいうと、運動神経とかリズム感がいいと思います

はあ。 まあ、一応昔から、 興味のあることだけはわりと飲み込みが早いほうだったけどね

それはセンスのいい証拠ですよ。うらやましいです。 私なんか、センス最悪ですから

そうかな？ そうは見えないぜ

一応努力でフォローしてるつもりですから

絶対にそれが葵ちゃんのポイントだって。 よし、オレも葵ちゃんみたく努力するぜー

はい、 しっかり基礎トレーニングを積んで、 筋力とスタミナをアップさせれば、私なんかすぐに追い抜きますよ

ははっ、そりゃどうかなー

いえ、絶対です。 ただ、技術やセンスだけではダメですよ。 基本の体を鍛えないと強くなれませんから

そうだな、じゃあ、そのへんも頑張るよ

はい、一緒に頑張りましょう！

まあ、こういうことには自信があるんだ。この手のことは 飲み込みが早いっていうか、さっきの葵ちゃんの言葉を借りれば センスがいいのかもな…って、自分で言ったりして

はい。そう思います、私も

ホントに？ お世辞じゃなくて？

お世辞じゃなくて

じゃあ、オレって意外と見込みある？

ええ、あります

うっしゃー！

先輩なら、きっとすぐ私に追いつけますよ。 しっかり基礎トレーニングを積んで、 筋力とスタミナをアップさせれば、間違いなく強くなると思います！ 

ホントか？ なんか、燃えてきたぜー！

はい。その意気です！

一緒に頑張ろうぜ！

はい、頑張りましょう！

よーしっ、今日も葵ちゃんのとこに行って格闘技の練習だ！

神社に着くと、 すでにもう体操着に着替えた葵ちゃんがいて、 縁の下からサンドバッグを引っぱり出しているところだった。

うぃーす、葵ちゃん

声をかけ、それを手伝う。

あっ、先輩、おはようございます

おっす、葵ちゃん。いつも早いな

はい。短い練習の時間ですから、少しでも早く来たいと思って

さすが練習熱心だな。感心、感心

そ、そういうわけじゃ…

恥ずかしそうに笑う葵ちゃん。

オレはサンドバッグを担いでいき、大きな木の下でおろした。

太い木の枝には布が巻かれていて、 そこにフックつきの金具が取りつけられている。

そのフックにチェーンを引っかけ、サンドバッグをつるす。

けっこうあるが、持てない重さではない。

いよっ…これでよしと

どうも、ありがとうございます

なにいってんだ。一緒に練習するんだぜ、ありがとうはいらねーだろ

あ、そうでしたね

そうそう

オレがうなずいて言うと、葵ちゃんはなにやら嬉しそうに微笑んだ。

うふふっ

どうかした？

あ、いえっ、その…

？

なんていうか、やっぱり楽しいですよね、 誰かと一緒に練習ができるっていうのは

そう？

はい、とっても

オレがいて、嬉しい？

はい

そりゃよかった。 じつはさ、オレ、けっこう気にしてたんだよ。 かえって葵ちゃんの練習を邪魔してんじゃないかって

そんなことないですよ

葵ちゃんはきっぱり否定した。

ひとりよりふたりのほうが断然楽しいです。やっぱり、ひとりは寂しいですから

そっか

喜んでくれんならオレも嬉しいぜ。

よーし、じゃ、練習始めっか

はい！ それじゃ先輩は前回の復習から

おしっ！

そして、練習が始まった。

オレは前回習った基礎練習を反復して行い、 葵ちゃんは基本トレーニングで体を温めた後、 サンドバッグを使ったアタックトレーニングを始めた。

ずばぁーんっ！！

ずばぁーんっ！！

歯切れのいい音とともに、 葵ちゃんの回し蹴りが、サンドバッグを大きく揺らす。

相変わらずスゲー迫力だ。

小柄な葵ちゃんのどこにあんなパワーがあるのか、まったくもって不思議だ。

そこが格闘技の奥の深いところだよな。

アタックトレーニングは、実戦を想定した格闘技には欠かせない練習法だ。

実際に技を当てたときの感触が身につき、 体重の乗せ方やフォームの研究にもなるし、 ひいては技の威力向上にもつながるらしい。

いくら基本稽古やシャドートレーニングを積んで、 キレイなフォームやスピードを身につけたとしても、

実際に技を当てたときに大きなダメージを与えられなければ、 なんの意味もない。

精神鍛錬を重要視する伝統武道ならともかく、 実際に相手と殴り合う実戦格闘技では、 技の威力アップはとても重要な意味を持つのだ。

パンチや回し蹴りなど、 単発の技を何本かずつ練習してから、 今度はコンビネーションの練習に移る。

実戦を連想させるコンビネーションの練習は、 見てるだけでこっちまで熱くなってくる。

ずばっ、ずばんっ！

ずばっ、ずばっ、ずばんっ！

左右ワンツー。

上下振り分けでワンツー。

ジャブからアッパー。

ワンツーからのフック。

前蹴りから回し蹴り。

前蹴りから後ろ蹴り。

回し蹴りから回し蹴りへの二連打。

ワンツーからローキック。

上段回し蹴りからローキック。

ローキックからワンツー、さらに回し蹴り。

コンビネーションは、 技を打ち続ける限り、呼吸を止めて行う一連の無酸素運動だ。

しかも、シャドートレーニングとは違って、 実際にサンドバッグを打つので、スタミナの消耗も激しい。

日頃から練習を積んでいない者だと、 最初の１回目はともかく、２回目、３回目と繰り返すうち、 すぐに息が上がり、腕も動かなくなる。

だが、葵ちゃんは、１分打ち、１分休みと、延々とそれを繰り返し練習する。

コンビネーション自体も、徐々に激しく、複雑になっていく。

ついついオレは、自分の練習そっちのけでその光景に見とれてしまう。

くう～っ。

オレも早く基本を学んで、サンドバッグを蹴ったり殴ったりしてみたいぜ～！

え？ サンドバッグをですか？ あ、いいですよ。どうぞやってみてください

え？

ためしにやりたいと言ってみたら、 いとも簡単にＯＫが出たので、少々面食らった。

オレみたいなシロウトが、いきなりやってもいいのかな？

ええ。 実際に当てる感覚を身につけるのはとても重要なことですから。 前回教えた基本を思い出して、１発ずつ、正確に打ち込んでみてください

というわけで、オレはサンドバッグの前に立った。

パンチンググローブを渡され、それを手にはめる。

いつも葵ちゃんが練習中に使っているウレタン素材の赤いヤツだ。

エクストリームのルール用で、 つかみ技もできるように指が出るようになっている。

これをしないと拳を痛めてしまうらしい。

じゃあ、私が後ろから支えますから

葵ちゃんは、揺れるサンドバッグを後ろから抱えて固定した。

いつでもどうぞ！

どうぞ…か。

これを、ただ殴るだけ…なんだよな。

………

だが、いざサンドバッグを前にすると、 殴るという単純な行動が妙に難しいことのように思えてしまう。

…えーっと

正しい打ち方って、どんなだっけ？

たしか教えてもらったはずなんだよな。

まずは手首を痛めないよう、しっかりと拳を作ってください

戸惑ってるオレを見て、葵ちゃんがアドバイスしてくれる。

お、そうだ、まずはそれだよな。

小指から順に指の付け根を握るように…と、これでよし。

当てる場所は、人差し指と中指の付け根の辺りです。 そこが拳で一番硬い部分です

人差し指と中指の付け根…ここだ。

ゴツゴツ。

うん、たしかに硬い。

さらに葵ちゃんは、腕の力だけで打つのではなく、 背骨を中心とした横の回転を意識するように、 とアドバイスをしてくれた。

なるほど、全身のバネでぐるっと回る…か。

拳が当たる瞬間、ヒジを下から横へ９０度返します。 手首ではなく、必ずヒジで返してください

ヒジから先は固定したままです。 剣道の籠手をつけているのをイメージしてください

手首を固定したまま、ヒジを返す。

じゃあ、どうぞ！ 思いっきり打ってみてください！

思いっきりね。

こう見えても、腕力にはまあまあの自信があったりするのだ。

よぉーしっ。

サンドバッグ越しに葵ちゃんを吹っ飛ばすくらいの すげーパンチを打って、ビビらせてやるぜ！

いくぞっ！

どうぞ！

うりゃあーーーっ！

ばしんっ！

オレは渾身の力を振り絞り、サンドバッグを打ちつけた。

あ、いいですよ、とってもいい感じです。 初心者とは思えないくらい体重が乗ってます

………

でもちょっとモーションが大きいですね。 もう少しシャープに打つような感じで…

………

あの、どうしました？

…いっ

い？

いっつぅ～～～！

手首を抱え込んで、オレはうめいた。

だっ、大丈夫ですかっ！？

葵ちゃんが心配そうに駆け寄ってきた。

だ、だいじょーぶ、だいじょーぶ…

オレはぎこちなく笑ってみせた。

ホントはかなり痛い。

お、思ったよりも手首にきたっつうか…

たぶん、拳の握りが甘かったせいだと思います。 早いパンチを打とうとすると、 どうしても握りが甘くなるものですから

な、なるほど…

初めてサンドバッグを叩く人は、だいたい例外なく、 手首にかかる衝撃に驚くんです。やっぱり普段から基本トレーニングを積んで、 手首を鍛えておかないといけませんね

…ってことは、葵ちゃんも、いつもそんなトレーニングやってんの？

はい、一応は。 走ってスタミナをつけたり体を鍛えたりすることは、基本中の基本ですから

でも、そんなのいつやってんの？ 練習中は走ったりしてないだろう？ もしかして、家に帰ってからとか？

いえ、帰ってからはとくに。だからいつも朝、早起きしてやるんです

朝、早起き！？ うひゃーっ、それって、めちゃくちゃしんどくねーか！？

いえ、でも、もう日課ですから

う、うへー…。

やっぱりこのコの強くなりたいって情熱は、並大抵のものじゃないぜ。

じゃあ普段、家に帰ってからはなにやってんの？

帰ってからですか？ そうですね、ごはんを食べて、お風呂に入って、勉強して…

勉強って、格闘技の？

いえ、普通の学校の勉強です。 私、基本的に頭よくないですから、 ちゃんと勉強しないと授業についていけなくなるんです

葵ちゃんは恥ずかしそうに笑った。

じゃあ、練習がない日とかは？ 月曜日と水曜日は休みだけど

月曜日と水曜日は格闘技のジムに通ってるんです

ジム？

はい。 最近は総合格闘技系のジムも増えてきましたから。 女子の部があるところはまだ少ないですけど

へえ。じゃあ、日曜は？

いま月２回ずつですけど、中国拳法の道場に通ってるんです。 といっても、まだ始めたばかりですが

中国拳法ぉ？

はい。 道場まではちょっと遠いんですけど、 立派な師範がおられる道場で…。形意拳って御存じですか？

いや…

そういう拳法があるんです。 まだ、ほんのかじった程度ですけど、なにかの参考になるかと思って

はあ～、いろいろやってんだなぁ。 じゃあ、日曜日も忙しいんじゃないか。 遊んでる時間なんか全然ないじゃないか

まあ、でも、好きでやってますから、全然疲れるとかはないですよ

なんとまあ…。

思わずオレは言う。

Ａ　葵ちゃんはやっぱりすごいなあ。

Ｂ　オレにはとても真似できそうにないぜ。

Ｃ　ちゃんと息抜きもしてんのか？

葵ちゃんは、やっぱりすごいなあ

え？ そ、そうですか…？

朝から晩まで努力の連続じゃないか。尊敬しちまうよ、ホント

オレが言うと、葵ちゃんは苦笑を浮かべた。

わ、私って、基本的に才能ないですから、 なにをするにも人一倍努力しないとダメなんです。 だから<rep rep_line_two>

才能がないなんて、それは違うな

オレは言葉をさえぎっていった。

え？

才能あるって、うん。努力を苦と思わないのは、立派な才能だと思う

努力できるのが、才能ですか？

うん。ほら、中国の孔子も言ってんだろ？ これを知る者、これを好む者にしかず。 これを好む者、これを楽しむ者にしかずってさ

？

つまり、なにごとも楽しんでやってる人間にはかなわないってことだろ。 だから本当に楽しんで格闘技ができる葵ちゃんは、 格闘技の才能があるってことなんじゃない？

そ、そうでしょうか？

格闘技、楽しんでやってんだろ？

あっ、はい

葵ちゃんは大きくうなずいた。

それはもう立派な才能だよ

あ…

だからさ、もっと自信持ってくれよ。オレの先生なんだからさ

オレがポンと肩を叩いて言うと、 葵ちゃんは恥ずかしそうに顔を伏せて、上目づかいにオレを見た。

はい、私、なんだか自信がでてきました！ 先輩、ありがとうございます！

そして、にっこりと笑った。

その日も、練習は夕暮れまで続いた。

帰り際、葵ちゃんはオレに、格闘技の本を貸してくれた。

格闘技における基本的なことが一通り書かれているんです。 これを読めば、きっとなにかの参考になると思いますよ

おっ、さんきゅー、読んどくよ

本を受け取って言うと、葵ちゃんは嬉しそうに微笑んだ。

オレにはとても真似できそうにないぜ

オレは苦笑しながら言った。

そんなことはないですよ。 慣れないうちはつらいかもしれませんけど、 日課になれば、当たり前になりますから

けどオレ、朝はダメなんだ。夜は強いけど

だったら夜でもいいと思います。 とにかく少しずつ、いきなり無茶しないで、 だんだん日課にしていくことが大切です

…うーん、そうだよなあ。技うんぬんより、やっぱ基本は体だもんなあ…

とくに先輩はセンスがいいですから、体を鍛えれば、きっと強くなれますよ

そう？

そうですよ！ 私が保証します！

もともと乗りやすい性格のオレだけに、だんだんその気になってきた。

…よーしっ、んじゃあ、オレも少しずつ、やってみるかな

はい！ 頑張ってください！

その日も、練習は夕暮れまで続いた。

帰り際、葵ちゃんはオレに、格闘技の本を貸してくれた。

格闘技における基本的なことが一通り書かれているんです。 これを読めば、きっとなにかの参考になると思いますよ

おっ、さんきゅー、読んどくよ

本を受け取って言うと、葵ちゃんは嬉しそうに微笑んだ。

ちゃんと息抜きもしてんのか？

オレは言った。

息抜き…ですか？

そうさ。友達とファーストフードに行ってダベったりとか、 休みの日にぶらっと買い物に出かけるとか、 たまにはリラックスしないと続かないぜ？

ガムシャラなトレーニングばっかりじゃ疲れちゃうだろ？

…う、うーん

朝から晩まで肩に力が入りっぱなしじゃ、ストレスとかたまらねーか？

すると葵ちゃんは苦笑してこたえた。

でも結局、私って、こうやって練習してるときが一番楽しいんですよ。 だから疲れないし、ストレスとかもたまんないです

どっちかというと、練習やってるときが、毎日の息抜きって感じですから…

けどなあ

それに最近は…

？

先輩と一緒に練習できるから、前よりもっと楽しいっていうか…エヘヘ

あ、葵ちゃん…

あっ、そ、それよりも、続き、続きですね！ 先輩、もう一度、サンドバッグを打ってください！ 今度は拳を強く握って、手首を曲げずに

あ、うん

ガラにもなく、オレはちょっと赤らんだ頬でうなずいた。

その日も、練習は夕暮れまで続いた。

帰り際、葵ちゃんはオレに、格闘技の本を貸してくれた。

格闘技における基本的なことが一通り書かれているんです。 これを読めば、きっとなにかの参考になると思いますよ

おっ、さんきゅー、読んどくよ

本を受け取って言うと、葵ちゃんは嬉しそうに微笑んだ。

さあっ、練習の時間だ！

オレは気合いを入れて、神社へと向かった。

だがその日、神社に着くと、いつもと少し様子が違っていた。

葵ちゃんの他にもうひとり、見慣れない女生徒の姿があった。

どうしてわかってくれないの。 葵、あなたほどの逸材が、くだらない遊びのために 空手をやめるなんてバカげてるわ！

そ、そんな、エクストリームは遊びなんかじゃありません

テレビと企業が手を組んでやってるお祭り企画でしょ？ 十分に遊びだわ

それは…

なにやら激しく言い争ってるな。

ただならぬ雰囲気だけど…。

ところであの女、見たことあるぞ。

オレと同じ２年で、Ｄ組の坂下ってヤツだ。

たしか空手部所属だったと思う。

なんでもずいぶん強いらしく、 新人ながらも高校センバツのメンバーに選ばれたとか、 どうとかいってたな。

うちの学年じゃけっこう有名な顔だ。

そいつが葵ちゃんになんの用なんだろう。

今年、葵がうちの高校に来るって知って、 私、本当に嬉しかった。 また葵と一緒に空手ができるんだって、楽しみにしてたのに

………

部の先輩たちもすごく期待してるんだよ。 葵のこと説明したら、みんな喜んでくれて。 …まあ、それは勝手に話を進めちゃった私が悪いんだけど

好恵さん…

葵ちゃんは、複雑な表情でうつむいた。

なんだ？

葵ちゃんと坂下って知り合いなのか。

話の内容からすると、ずいぶんと親しい仲みたいだけど。

あのふたりの共通点っつーと、やっぱ空手なんだろうなぁ…。

だけどまさか、あなたまで、 空手をやめてこんな『ごっこ遊び』を始めてるとは思わなかったわ

ごっこなんかじゃないです！

………

突然の葵ちゃんの迫力に、坂下はちょっと驚いた顔をする。

あ…

葵ちゃん自身も気まずくなったのか、目をそらす。

坂下はふっと笑って、

<rep rep_line_two>ごっこでしょ？

もう一度言った。

…総合格闘技だかなんだか知らないけど、 こんな空き地でチョロチョロやってるレベルなんて、 ごっこ遊びに過ぎないわ

………

言いかえれば、その程度でも十分通用するレベルだってことよね、 そのエクストリームとかっていう大会は

ち、違います！ エクストリームは決してレベルの低い大会じゃありません

いろいろな格闘技の世界からトップクラスの人たちが集まってきてるんです。 現に綾香（あやか）さんだって<rep rep_line_two>

やっぱり、綾香が原因なのね？

…あっ

その名前が出た途端、葵ちゃんは、はっと言葉を飲んだ。

結局あなたも、綾香みたいになりたいからなのね？

ち、ちが…

本当は、空手か総合格闘技かなんて、そんなことはどうでもよくて、 ただ綾香みたいに雑誌とかに載って、チヤホヤもてはやされたいだけなのね？

綾香…？

なんだ？

誰のことだ？

ち、違います、わたしは…

違わないわ！

坂下は怒鳴った。

去年、綾香がその大会の高校生部門で優勝してからというもの、 各地の道場で、あの子に憧れて大会に出たがる女子が急増中だって話よ

だからって、私は…

葵ちゃんの言葉をさえぎるように、坂下は深く息を吐いた。

いまや綾香は、それ系の雑誌には載るし、 ファンもついたりして、まるでちょっとしたアイドル状態だわ

………

別にそれ自体悪いとは言わない。 なんであれ、大会で優勝した人間が注目を集めるのはけっこうなことだと思うわ

………

でも、一緒に空手をやってきた人間として見ると、 いまの彼女はすごく不愉快なの

え？

空手は『武道』よ

ただ相手を倒すための技術じゃない。 私たちは空手を通じて武道を学んでいるのよ。 その精神を大事にしなきゃいけないの

それは、たとえフルコンタクトの実戦空手であっても同様だわ

はい…

なのに綾香は、空手をただ相手を倒すための技として使って、 優勝して、脚光を浴びた

そして、そんな彼女に憧れて、後に続こうとする子たちが続出している

事実、そう、葵、あなたみたいに！

あ…

こんな風潮がこのまま加速したら、空手はどうなっちゃうと思う？ 武道としての空手は軽視され、ただの格闘術になっちゃうでしょ？

だからいまの綾香を見てると不愉快なの！ それに続こうとするあなたたちも含めてね！

………

わずかな間を置いてから、葵ちゃんはゆっくりと顔を上げ、小さく口を開いた。

わ、私、いまの綾香さんが羨ましいとか、 あんなふうに有名になりたいとか、 けっしてそんな理由でエクストリームに出るわけじゃありません

じゃあ、どうして？ ずっとやってた空手をやめて、いきなりこんなことやり始めて、 誰が見たって、綾香に続こうとしてるとしか思えないでしょ！？

続きたいんじゃないんです、追いつきたいんです！

同じよ！

同じじゃありませんっ！

葵ちゃんはいつにない迫力で言った。

…同じじゃないんです。 私はただ、あの人に追いつきたいんです。 近づきたいんです。あの人に…綾香さんに！

綾香に追いつきたい？

はい

葵ちゃんは、真っ直ぐな目で、強く大きくうなずいた。

小学生のころから、ずっと、綾香さんは私の目標だったんです。 もともと空手を習い始めたのだって、 綾香さんに憧れたのがきっかけなんです

それは、前に何度か聞いたけど…

だから私はいつでも心の中で、 綾香さんに近づきたい、追いつきたいって、 そればかり考えて頑張ってきたんです

………

でも去年、綾香さんは、 空手をやっていても絶対に追いつけない世界へ行ってしまったんです

高校空手に行かず、例の大会に乗り換えたからね

はい

だから葵も、彼女を追っかけて、同じ舞台に立ちたいっていうの？

はい

知らなかった。

葵ちゃん、ただ単純に総合格闘技に憧れてたわけじゃないんだ。

目標とする人が、空手からエクストリームに移っちゃったから、 自分も後を追ったのか。

なるほどね。

…って、オレ、なんでコソコソ隠れて話を聞いてんだ？

でもね、葵…

そのとき、坂下が冷たい声で言った。

それってつまり、あなたが空手を…ひいては私たちを、なめてるってことよ

えっ？

綾香が去ったあとの空手界には、 この私もふくめて、目標となる存在がいないってことでしょ？

そんなつもりじゃ…

つもりじゃなくても、結果的にそういう意味の行動をしてるわけじゃない？

おいおい。

なんだか、ちょっとやばい雲行きになってきたぞ。

葵ちゃん、俯いたまま、黙っちゃったよ。

坂下は声のトーンを落として続けた。

たしかに綾香は強いし、葵が目標にしたくなる気持ちもわかるわ。 事実、私もまだ一度も試合で彼女に勝ったことがないわ

………

けどそれは綾香が現役だったころの話よ。いまは違うわ。 空手の財産で戦ってる綾香に比べ、私は今も日増しに強くなっているわ。 だから、いまは負ける気がしない！

そうかも…しれませんね

そうかも、じゃないわ！ 多分、ううん、絶対にそうよ

………

そして、葵、なんの進歩もしてないのは、あなたにも言えることなのよ！

えっ？

進歩してないどころか、ブランクのせいで、逆に弱くなってるでしょうね！

私が弱く…？

そうに決まってるでしょ？ こんな場所でデタラメなトレーニングをやってるあなたと、空手を続けてる私と、 どっちが実力がつくか、そんなことは歴然としてるわ

………

ちゃんとしたジムでトレーナーの指導を受けているならまだしも、 こんなところで独学でやって強くなれるほど格闘技は甘くないわ

あなたがやってるのは、所詮、ごっこ遊びの延長でしかないのよ！

…そ、そんな

そして、うちの空手部より、 そんなごっこ遊びのほうを選ぶなんて、 格闘技をなめてるとしか言いようがないわ！

わ、私は、私は…

おい、ちょっと待てよ。 それは逆に言うと、坂下、おまえがなめてんじゃねぇか？

ついに我慢できず、オレはふたりの前に姿を現した。

せ、せんぱい！

オレの姿を見て、葵ちゃんの表情もぱっと明るくなる。

あなた…Ｂ組の藤田？

いぶかしげにオレを見て、坂下が言った。

へぇ、おまえみたいな有名人にまで顔が知れてるなんて、 オレも有名になったもんだな

あなた、いま、おかしなこと言ったわね。私が、なにをなめてるって？

坂下がにらんで言った。

その鋭い目に、うかつにも、ちょっとだけひるんでしまった。

さすが空手をやってるだけのことはあるぜ。

女のくせにすげー目しやがる。

ねえ、なにをなめてるって？

このクラブをだ

オレは言った。

うちのクラブがごっこ遊びの延長だって？ 葵ちゃんが逆に弱くなってるって？ 坂下、おまえ、 なにも知らないくせによくそんなことを口にできるもんだな

………

葵ちゃんが毎日どれだけ努力をしてるか、一度でも見たことあんのかよ？

………

この子がどんなに一生懸命練習してるか、おまえ、見たことあんのかよ？

………

武道の精神が、どうしたとかも言ってたな。 葵ちゃんがその精神を忘れたとでも思ってるのか？

この子の強くなりたいって気持ち、そのための努力と根性、 どれをとっても一級品だぜ

………

精神鍛錬こそが武道の目的って言うんなら、 この子がやってるのは断じて遊びなんかじゃない。 間違いなく立派な武道だ！ このオレが断言してやる！

せ、先輩…

………

………

…藤田

…なんだよ

あなた、最初からずっと聞いてたの？

うっ。

ずっと隠れて聞いてたの？

う、ううっ。

い、いいじゃねーか、そんなことは

だいたいあなた、さっきから随分と知ったような口聞いてるけど、 いったい葵のなんなのよ？

オ、オレか？

うん

オ、オレはだな、その、つまり<rep rep_line_two>

Ａ　この子のコーチだ！

Ｂ　この子に惚れてる男だ！

Ｃ　このクラブのメンバーだ！

この子のコーチだ！

とりあえずノリだけで、オレは言った。

コーチ？ あなたが？

そうだ！ 葵ちゃんを立派な一流の格闘家に育て上げるのがオレの使命なんだ！

…せ、先輩？

いいか、葵！ このオレが必ずおまえを立派な格闘家にしてやるからな！ ついてこい！

は、はいっ！

うお～っ、これぞスポ根だぜ～っ！

なにバカなこと言ってんのよ

………

………

ぐっ。

せっかく盛り上がった謎の雰囲気だったが、坂下に一蹴されてしまった。

この子に惚れてる男だ！

オレは言った。

………

………

………

はあっ？

せ、先輩

坂下は眉を歪め、葵ちゃんはびっくりした顔をする。

あっ。

も、もしかして、オレ、ドサクサに紛れてとんでもねーこと口走ったんじゃ。

…べ、別に私は、そういう意味で聞いたわけじゃなくて

坂下がぎこちなく苦笑する。

オレは葵ちゃんを見た。

…あっ

………

葵ちゃんは目をそらすように俯いた。

や、やばっ。

ご、誤解すんな。 オレが惚れたって言ってんのは、 この子の、努力と根性に惚れたって意味であってだな<rep rep_line_two>

だから、そんなこと誰も聞いてないって

坂下がボソリと言う。

ようするに、練習に打ち込む彼女の情熱は、 オレが惚れ込むぐらいに一生懸命だってことでだな…

…わ、わかった、わかったわよ

く、苦しいか。

とにかく頑張ってるんだ、この子は！

先輩…

このクラブのメンバーだ！

オレは言った。

クラブのメンバー？

坂下が繰り返す。

そうだ

はっきりと言ってうなずいた。

…でも、さっき葵は、メンバーはまだ自分ひとりしかいないって言ってたけど…

あの、藤田先輩はまだ正式に<rep rep_line_two>

正式なクラブ員だ

オレは言い切った。

オレも同じクラブの人間なんだ。だから、話に関係ないわけじゃないだろ？

せ、先輩…

葵ちゃんが小さな声でささやいた。

まあ…

坂下がムスッとした顔で言った。

自分たちが一生懸命やってることを、遊び呼ばわりされたんじゃたまんねーしな

………

たしかに、このオレの練習なんて、 坂下から見れば、遊びみたいなモンかもしれねえ。 でもな、葵ちゃんは違うぜ。そばで見ていたオレだから言える

この子の頑張りは正真正銘の本物だ。 格闘技に打ち込む精神なら、多分、誰にも負けない！

先輩…

………

………

しばらくして、坂下はふぅと息を吐いた。

…そうね。たしかに藤田の言うとおりね。 葵がどのくらい頑張ってるかも知らないのに、 遊びだなんて、ちょっと口が過ぎたかもね

好恵さん

でも、つい挑発的なことばかり言っちゃったのも、 葵のことを思ってのことだってこと、わかってほしいの

はい

これ以上話しても無駄みたいだし、今日はもう帰るけど、 そうね、近いうちにあなたがどのくらい頑張ってるか、 はっきりと確かめさせてもらうわ

そう言うと坂下は、不敵な笑みを浮かべた。

なんだ、練習を見学でもしていくか？

いいえ。せっかく、おたがい武道をやってるのよ。 もっと実力を明確にする方法があるでしょ？

坂下はくすっと笑って、葵ちゃんを見た。

………

葵ちゃんは、厳しい表情で視線を返す。

えっ。

も、もしかして。

おい、まさか、葵ちゃんとやりあおうってんじゃないだろうな

そうよ

ちょ、ちょっと待てよ。 そんなこと、いきなり言われても、 葵ちゃんにも心の準備ってもんが<rep rep_line_two>

誰も、いますぐにとは言ってないわ。近いうちにって言ったでしょ？

戦ってどうしようってんだ

葵にわからせてあげるのよ。 いまの努力が所詮、どの程度のレベルでしかないかをね。 多分、それで目が覚めるから

葵ちゃんが負けるとは限らないぜ？

もちろん。勝ったら、勝ったで、私もこのクラブを認めるしかないでしょうね

簡単に言ってくれるぜ。

だいたい、空手部がそんな簡単に他流試合をやってもいいのかよ？

こんなとこでちょっと手合わせするぐらい、どうってことないわ

でもな<rep rep_line_two>

いえ、先輩。待ってください

そのとき、いままで黙っていた葵ちゃんが、口を開いた。

好恵さん、私、その試合、お受けします！

あ、葵ちゃん…

それで、もし私が勝てば、好恵さんもこのクラブのことを…、 いえ、エクストリームのことを、見直していただけますね？

…もちろんよ

………

………

葵ちゃんと坂下は、火花が散るほど見つめ合った。

坂下の口もとには、わずかな笑みが浮かんでいる。

思惑通りにいったという満足げな表情だ。

おいおい、なんだか、とんでもないことになってきたぞ。

まるで少年マンガノリだ。

私はクラブで忙しいし、 試合の日はこっちの都合で決めさせてもらうけど、いい？

はい、かまいません

じゃあ、いずれ、こっちから連絡するわ。 それまでに、しっかりと練習しておくことね、葵

…はい

じゃあね

そう言い残すと、坂下は背を向け、神社を去っていった。

葵ちゃんは一言も口をきかず、 その背中が見えなくなるまで、じっと見つめ続けた。

いままでにない緊迫した展開だぜ。

よーしっ！

今日も葵ちゃんとクラブで練習だ。

坂下との一件以来、葵ちゃんの練習はよりいっそう激しさを増した。

練習を始めてから一心不乱にサンドバッグを打ち続けている。

ずばあーんっ！

ずばあーんっ！

ずばあーんっ！

響く音も、いままでとは気合いの入り方が違う。

サンドバッグが大きく左右に揺れるたび、 チェーンがきしみ、吊るした枝がぎしぎしと悲鳴を上げている。

はあ、はあ…

手の甲で額の汗を拭う葵ちゃん。

わずかに休憩をとったのも束の間、 すぐにまた、サンドバッグへ向かおうとする。

なあ、葵ちゃん

…は、はい、なんでしょう？

まだ呼吸も落ち着かないままの葵ちゃんが振り返る。

もう少しペースを考えたほうがいいんじゃないか？ いまからそんなに気負ってると、本番前に体を壊しかねないぜ

葵ちゃんはうなずくと、ぎこちなく笑ってこたえた。

たしかに先輩の言うとおりです。 だけど、しばらくは私の好きにさせてくれませんか。 どうしてもじっとしてられないんです

葵ちゃん…

すみません、いつもわがままばかり言って。 心配してくれて、とっても嬉しいです

そう言うと、葵ちゃんは再びハードな練習に取り組み始めた。

はあ、こりゃしょうがねぇな。

ちょっと心配だが、 しばらくは葵ちゃんの好きにさせてあげたほうがいいみたいだ。

だったら、オレはオレで葵ちゃんのためになにかしてやるか。

そうだな…。

Ａ　葵ちゃんの練習を手伝おう。

Ｂ　冷たいドリンクでも買ってきてやろう。

よし、葵ちゃんの練習を手伝おう。

オレにできることなんて高が知れてるが、少しでも力になってやりたいもんな。

葵ちゃん

オレは練習中の葵ちゃんに声をかけた。

…は、はい、なんでしょう？

葵ちゃんはサンドバッグを打つ手を止めて、息も絶え絶えに返事する。

オレは言った。

オレもなにか手伝うよ

え？ 手伝うって、私の練習をですか？

うん

うなずくオレ。

たしか以前言ってただろ？ ふたりいればもっと有効なトレーニングができるって

ええ

だったら、せっかくだからやろうぜ。その有効なトレーニングってヤツを

先輩…

一瞬喜んだ葵ちゃんだったが、なぜかすぐに複雑な表情になった。

どうした？

いえ、本当はぜひお願いしたいんですけど、でも…

でも、なんだ？

ちょっと危ないかもしれません

危ない？

…ええ

葵ちゃんは小さくうなずいた。

具体的に言うと、キックミットを持ってもらいたいんです

キックミットって、あの腕にはめる分厚いクッションみたいなヤツ？

はい。あれをつけて動いてもらって、 それを蹴る練習なんですけど、 やっぱりある程度慣れてる人でないと…

ようは葵ちゃんの蹴りを受け止めればいいんだろ？

はい

大丈夫、大丈夫。 だいたいの要領はこの間借りた本で読んだから。 それから反射神経にはわりと自信あるし

オレは笑って言った。

…私も、一応ミットを狙いますけど、 それでもときどきは体に当たっちゃうこともあるかもしれません

そのぐらい当然だろ？ オレだって遊びでやってるつもりはないぜ

そうですか？

おっけー、おっけー！ 思いっきり蹴ってこーい！

ずばあーんっ！

ずばんっ！

ずばんっ！

ずばあーんっ！

調子に乗ってそんなことを言ったはいいが、 実際、キックミットで受けるのは、かなりの勇気が必要だった。

女の子とはいえ、葵ちゃんの蹴りは速くて重い。

少しずつ後ろに押されていく。

それでもまだ本気の蹴りじゃない。

速さも威力も、いつもの７割程度だ。

どうやらオレを気づかって、力をおさえているみたいだ。

ミットを外さないように、一発一発慎重に蹴ってくる。

とても実戦的な蹴りじゃない。

本来、このトレーニングは実戦的な間合い作りを学ぶ練習だ。

実戦さながらの感覚で攻撃しないと意味がない。

もっと強く蹴ってこい！

オレは言った。

で、でも…

思いっきりやらなくちゃ意味がないだろ？

………

遠慮なんかすんな。それともこんな蹴りで坂下が倒せんのか？

あ…

坂下のほうは、いまも組み手とか実戦的な練習してるってのに、 こんなぬるい練習じゃ差がつく一方だぞ！

けど、先輩に当たったらと思うと…

当たってもいいって言ってんだろ！？

ですけど…

あくまでオレを気づかう葵ちゃん。

でも、それじゃ意味がない。

遊びじゃないんだろ？

え…？

ごっこ遊びなんかじゃないんだろ？

………

オレたちがやってんのは、遊びじゃなくて格闘技だよな？

………

少なくとも、オレは格闘技やってるつもりなんだぜ。 いちいち蹴りが当たることなんかにビビっちゃいねーし、 たとえ当たったってかまわない

先輩…

それに、いくら素人だからって、あんまりなめないでくれよ

オレは冗談っぽく笑って言った。

………

葵ちゃんはなにかを決心すると、コクンと力強くうなずいた。

はいっ、わかりました。それでは、本気でやらせてもらいます

よぉしっ、本気でこいっ！

いきますっ！

ずばあーんっ！

ずばんっ！

ずばんっ！

ずばあーんっ！

葵ちゃんが蹴るたび、激しい衝撃がミット越しに突き抜けた。

右に、左に、後ろにと、吹っ飛ばされそうになるのを必死で耐えた。

それでもオレは怯まずに、 フットワークを使ったり、フェイントを混ぜたりと、 実戦的な動きを心がける。

次第に没頭し始めたのか、 葵ちゃんは蹴りだけでなく、 手技を含めたコンビネーションを打ち始める。

どむっ！

どむっ！

ずどむっ！

ずばあーんっ！

うぐっ

さすがに受けきれなくなってきた。

ときどき、肩に、腕に、脇に、側頭部に、 葵ちゃんの攻撃が当たることもあった。

結局、その練習で、 オレは葵ちゃんの攻撃を肩に３発、脇に２発、腕に８発、 側頭部に１発、計１４発も被弾する羽目になった。

すみません、先輩…

は、はは…。い、いいって、いいって

当たったところ、痛くないですか？

はは、へ、へーき、へーきっ

ホントはすごく痛い。

でも先輩のおかげで、とても充実した練習ができました。 ありがとうございました！

葵ちゃんは深く頭を下げた。

ほらほら、いいって、頭上げて

はい

それよりも、今日でだいたいコツみたいなもんはつかんだから、 今度はもっと効率よく相手してやれると思うぜ

せ、先輩…

次も頑張ろうぜ

は、はい！ ありがとうございます！

ま、オレも少しは役に立ったってことか。

よし、ここはひとつ、冷たいドリンクでも買ってきてやるか。

オレは、ちょっと抜けるよと、 葵ちゃんに断ってから、いったん学校へと戻った。

自販機でスポーツドリンクを２本買う。

練習場へと戻ってくると、葵ちゃんはまだサンドバッグと激しく格闘していた。

どうやらあれからずっと、休憩らしい休憩はとっていないらしい。

お～い、葵ちゃ～ん

オレは後ろから声をかけた。

サンドバッグを打つ手を止めて、葵ちゃんが振り返った。

は、はい…

ドリンク買ってきたんだけどさ、ちょっと休憩しないか？

ありがとうございます。でも、もう少し…

たのむよ～、せっかくだから冷たいうちに飲んでくれよ～

オレが言うと、葵ちゃんは少し考えてからコクンとうなずいた。

はい、そうですね。いただきます

よしよし。

オレは葵ちゃんにドリンクを手渡した。

お堂の階段に腰かけて、ドリンクを飲む。

ノドが渇いていたのか、葵ちゃんは一息で全部飲み干した。

よし、ちょっと裏技だけど、 飛ばし過ぎの葵ちゃんを休憩させることができたぞ。

この手は使えるな。

結局、オレには、この程度のことしかしてやれないんだよな。

よし、今日も特訓だ。

早く上達して、せめて葵ちゃんの練習相手が務まるくらいにはなりたいぜ。

前回に引き続き、その日も葵ちゃんはすごい意気込みで練習に打ち込んだ。

ばすっ！

ばすっ！

ばすーんっ！

足下の土を跳ね上げ、キックが唸る。

ばすっ！

ばすっ！

ばすーんっ！

渇いた音が響き、サンドバックが揺れ動く。

ばすっ！

ばすっ！

ばすーんっ！

はあっ、はあっ、はあっ、はあっ…

３分打ち込み、１分休み、そしてまた３分打つ。

さっきから、それを延々と１０回近く繰り返している。

１分間のインターバルをはさんでいるとはいえ、ものすごい運動量だ。

すっかり息も上がってるのに、まだ続ける気らしい。

前回にも増してハイペースだ。

いや、いくらなんでも飛ばし過ぎなんじゃないか？

こんなハードな練習を続けたんじゃ、坂下との試合より先に体を壊しちまうぜ。

オレは、思ったことをそのまま葵ちゃんに伝えた。

だが彼女は、

オーバーペースで飛ばしてるのは自分でもよくわかっているんです

だけど、好恵さんとの試合には、私自身、十分納得のいく形で臨みたいんです。 勝っても負けても、決して後悔しないよう、 できるだけのことをやっておきたいんです

額の汗を輝かせて、そう言った。

けどなあ…

心配しないでください。コンディションを崩すほどの無理はしませんから

………

う～ん、そうまで言われちゃしょうがない。

ここは気のすむようにさせておこう。

まあ、ペース配分なんかは、素人のオレが口出しすることじゃないよな。

葵ちゃんのことは葵ちゃん自身が一番よくわかってるだろうし。

それに、せっかく燃え上がった闘志に水を差すのも悪いか。

オレはオレで、また前回みたいに、 なにか力になれることを…と考えていると<rep rep_line_two>。

ずざざッ！

あっ！

上段蹴りを出した瞬間、葵ちゃんが軸足を滑らせ、そのまま…。

ドサッ！

見事に地面にスッ転んだ。

あ、葵ちゃん！

オレは慌てて駆け寄った。

転んだときに打ったのか、 葵ちゃんは地面に尻もちをついて、腰の辺りをさすっていた。

いつつっ…

おい、大丈夫か？

そばに行き、手を差し伸ばす。

…は、はい。ちょっと足がすべって…

葵ちゃんは苦笑しながらオレの手をつかみ、立ち上がろうとした。

だが。

あれっ…！？

突然、葵ちゃんはカクンとバランスを崩し、

あっ

そのまま、また、ぺたんと尻もちをついた。

葵ちゃん？

あ…

どうしたんだ？ どこか痛めたのか？

い、いえ。…だ、大丈夫、大丈夫です

葵ちゃんは慌てて笑顔を作った。

ちっとも大丈夫には見えねーぞ

大したことじゃないんです。ただ…

ただ？

ちょっと、脚に力が入らなくて…

脚に？

…はい

見ると、葵ちゃんの脚はカタカタと小刻みに震えていた。

オーバーワークで疲労のたまった筋肉は、 ついに葵ちゃんの言うことを聞いてくれなくなったらしい。

まあ、あれだけ酷使すれば無理もないか。

ほらほら、やっぱ無理し過ぎなんだって。 気持ちばかりが先行して、肝心の体がついてきてないんだよ。 しばらくはそのまま休んでたほうがいいな

い、いえ、平気です

ついさっき『心配しなくていい』と言った手前か、 葵ちゃんはちょっと意地になってる感じだった。

無理に立ち上がろうとする。

だが。

あっ、うっ…！

結局、脚に力が入らず、腰が抜けたように座り込んでしまった。

ほら、無理すんなって！ そのうち本当にケガするぞ！

いい加減聞き分けがないので、 しかるように言うと、葵ちゃんはビクッとなった。

ふぅ…。

この思い込んだらどこまでも…の精神は、 果たして葵ちゃんの長所なのか短所なのか。

真面目で一直線なのは好感が持てるけど、 ときどき意固地になるのは悪い癖だな。

まあ、坂下の件で、 体を動かしていないと不安な気持ちになるってのはわかるけど。

しょーがねーなぁ。ほら、脚伸ばして

…えっ

オレはその場にしゃがみ込むと、葵ちゃんの足首を持って引っ張った。

そして、

ちょっとごめん

そう言って、シューズを脱がせた。

…せ、せんぱい！？

まあまあ

言いながら同じようにソックスも脱がせると、 スネのあたりをつかんで、ヒザを立てるように脚を折り曲げた。

…あ、あの。…う、うぅ

葵ちゃんは神妙な表情を浮かべた。

ヒザがガクガク震える。

てっとり早く疲労を回復させるには、 軽いストレッチ運動を行うといいんだよな？

…は、はい、そうですけど

体育の授業で習ったヤツをやってやるよ。まずは屈伸させっから、力抜いて

…は、はい

ゆっくりと脚を引いて、伸ばす。

真っ直ぐ伸ばしたところで、 足の裏に手を当てて、爪先のほうをぐいっと内側に押す。

こうするとアキレス腱とふくらはぎの筋肉が伸びる。

…あぅ

葵ちゃんはちょっと辛そうな顔で小さく息を漏らした。

またヒザを折り曲げて、伸ばす。

折り曲げて、伸ばす。

１０回ぐらい屈伸運動を繰り返してから、さっきと同じように軽く指先を押す。

同じことを１分ほど続けていると、 次第に葵ちゃんのヒザからは震えが消えていった。

どう？ 回復した？

あ、はい、かなり…

葵ちゃんは硬い表情のままうなずいた。

よーし。じゃあ、ついでに…

もみもみ。

あっ！

マッサージしてやろう

オレは葵ちゃんのふくらはぎを揉み始めた。

…あっ、あの、せんぱい、あのっ

葵ちゃんは困った顔をする。

まあまあ、じっとしてなって。マッサージはオレの特技の１つなんだから

そ、そうなんですか

そうなんだよ

小さいとき、よく親父の肩を揉まされたりしたからな。

もみもみもみもみ…。

…あぅ

足からヒザにかけて、とくにふくらはぎを重点的に揉みほぐす。

もみもみもみもみ…。

熱く硬くなった筋肉をほぐす。

もみもみもみもみ…。

足の裏を親指で指圧する。

最初のうちは緊張してか、 固くなっていた葵ちゃんだったが、 だんだんリラックスしてきたのか、体から要らない力が抜けてきた。

おっ、待てよ。

こうしてマッサージしてる間、 葵ちゃんは嫌でも休憩せざるをえないわけだよな。

よーし、だったらちょうどいいぜ。

このままできるだけ時間を延ばして、 この聞き分けのない頑張り屋さんに 少しでも休憩してもらうとしよう。

というわけで、オレは本格的にマッサージに取り組み始めた。

もみもみもみもみ…。

…あ、あの、せんぱい、もうそろそろ…

気持ちよくない？

え？

マッサージには自信あんだけどなー

…あっ、いえ。き、気持ちいいです…

ホントか？

…はい

んじゃあ、もうちょっとしてやろう

もみもみもみもみ…。

…あっ

小さく声を漏らす葵ちゃん。

こんな程度のことしかしてやれねーけど、 できるだけ葵ちゃんの力になってやりたいんだよな、オレ

…先輩

だから、もうしばらくの間、こうやって、オレの好きにさせといてくれよ

………

な？

はい。ありがとうございます、先輩

葵ちゃんは、なんだか少し恥ずかしそうにうなずいた。

よーし。

んじゃ、クラブに行くとすっか。

最近は葵ちゃんもとくに頑張っているし、 微力ながらオレも協力してやらないとな。

バシッィ、バシッ、バシィッ！

バシッィ、バシッ、バシィッ！

歯切れのいい音が、一定間隔を置いて辺り一面に鳴り響いている。

その音の源は、もちろん葵ちゃんである。

サンドバッグ相手のアタックトレーニング。

今日も葵ちゃんは開始早々からハイペースで飛ばしている。

対坂下戦に向けての特訓だ。

飛び散る汗。

大きく揺れるサンドバッグ。

前回、前々回にも増して、びしびし気合いが感じられる。

バシッ、バシィッ！

バシッ、バシィッ！

回し蹴り二連のコンビネーション。

前足で中段に１発目を放ち、連続して後ろ足で上段に２発目を叩き込む。

スナップのきいたムチのような蹴りが炸裂する。

すごい迫力だ。

オレもつい自分の練習を忘れ、その光景に見入ってしまう。

コンビネーションはより実戦的な練習だ。

実際の試合において、攻撃は決して単発では打たないものだ。

常に二連打以上のコンビネーションが基本になってくる。

連続した攻防の中で、フェイントを織りまぜたり、 相手のガードを崩したりしながら、 有効打への突破口を開くのである。

そのため、普段から実際の戦いをイメージしつつ、 有効なコンビネーションをごく自然に打てるようになるまで 練習しておくことは、とても重要なことです

…と、以前、葵ちゃんは言っていた。

ウエイトが軽く、 瞬発力もある葵ちゃんのコンビネーションは、とてつもなく速い。

とくに、最も得意だというワンツーからの回し蹴りは、 まさに電光石火、すさまじい切れ味を誇っている。

これだけ離れて見ていても速いのだから、 実際に対峙したら、どんな速さで襲ってくるのだろうか。

素人のオレなんかじゃ、反応すらできずにやられてしまうかもしれない。

うーん。

あらためて、葵ちゃんとの技量の差を感じてしまうぜ。

バシィッ、バシッ、バシッ、バシィッ！

バシィッ、バシッ、バシッ、バシィッ！

先ほどの回し蹴り二連にワンツーパンチが加わった。

中段蹴り、ジャブ、ジャブ、上段回し蹴りの連携だ。

実戦に置き換えると、１発目の蹴りの後、 パンチで相手を牽制、懐に飛び込まれるのをストッピングし、 すかさず側頭部を蹴る、という流れになる。

回し蹴りは横からの曲線的な攻撃だけに、 突進してくる相手を止めることができない。

その弱点をパンチのワンツーでカバーするコンビネーションがこれだ。

バシィッ、バシッ、バシッ、バシィッ！

バシィッ、バシッ、バシッ、バシィッ！

今度はローキックからのワンツー、プラス回し蹴りだ。

これを実戦的にシミュレートすれば、 まず、ももへのローキックで相手の意識を下に集中させ、

そのままいっきにインステップからのワンツー、 たたみかけるように上段回し蹴りが炸裂するわけだ。

さすが得意技というだけあって、 葵ちゃんのコンビネーションの ほとんどに上段の回し蹴りが組み込まれている。

速いし、キレるし、コントロールもあり、そのうえ威力もあるときた。

まさに必殺の蹴りといっていいだろう。

当然、コンビネーションのフィニッシュには欠かせない。

うーん、カッコイイぜ！

と、そこでオレは時計を見た。

気がつけば、前回の休憩から、もう３０分が過ぎているじゃないか。

おーい、葵ちゃん、そろそろ休憩しないか？ かれこれ３０分近くもぶっ通しだぜ

えっ、もう、そんなに経ちましたか？

経った経った。 この辺で少し休憩しないと、また前みたくヘロヘロになっちまうぞ

あ、はい、そうですね…

オレたちは腰をおろした。

ほい、タオル

あ、すみません…

タオルを受け取ると、葵ちゃんは額の汗を拭った。

拭き終わると、すぐに両手両脚を伸ばし、 まるで糸の切れた操り人形のようにぐったりとなる。

はあ、はあ、はあ…

どうやら、また、限界近くまで体力を消耗させていたらしい。

オレが言わなきゃ、倒れるまで打ち続けていたかもしれない。

まったく…。

葵ちゃんの集中力はすごい。

それは普段は長所なんだろうけど、 場合によっては体力の限界を忘れるほど練習に没頭したりするので、短所にもなる。

前回の一件でそれがよくわかった。

あれ以来、オレは適当に見計らって休憩をすすめるようにしていた。

前回のことがあってからは、 葵ちゃんも素直に従ってくれているので、 いまのところ、とくに大きな問題はない。

それでもやはり気になるのは、 最近日増しに練習がハードになっているという点だ。

練習はいつもメニューを決めてではなく、 基本的に葵ちゃんのアドリブでやっている。

だから、ひとこと葵ちゃんが、 今日は調子がいいので…と言えば、葵ちゃん本人の 練習はハイペースになり、オレは口を挟みにくくなる。

とくに最近は、調子がいいの一点張りで、どんどんペースアップが続いている。

まめに休憩を促してはいるものの、 全体的な運動量が増えているので、 葵ちゃんの体の負荷も増える一方だ。

このままでは本当に無理がたたって、体を壊しかねない。

このまま放っておいていいものか。

いや、よくない。

だから、少し考えた。

葵ちゃんの呼吸が落ち着いたのを確認してから、オレはそのことを持ちかけた。

なあ、葵ちゃん

はい？

オレ、思うんだけどさ、 やっぱりちゃんとした練習のメニューを組んで、 それに沿ってやるべきじゃないかな

えっ

ほら、いまの練習って葵ちゃんのアドリブでやってるだろ？ たとえば休憩時間なんかもまちまちだし

ええ…

余計な心配なのかもしれないけど、見ててなんだか危なっかしいんだよな

危なっかしい？

ああ。坂下との一件以来、 なんていうか、意気込みだけが空回りしてるって感じでさ、 ペースとかどんどん上がる一方だし

………

ほら、プロ野球の選手にもよくいるだろ？ 練習中に故障して試合に出れなくなるヤツ。 あんなふうになりそうで心配だよ

………

昨日読んだ本によると、 運動はヘトヘトになるまでやるより、 数回に分けてやるほうが効果的なんだとさ

…それは、はい、そのとおりだと思います

だったらそうしたほうがいいんじゃないか？ そのためにも、ちゃんとした練習メニューを組んでさ

………

………

少し間をおいて、

そう…ですね…

葵ちゃんは意外にあっさりと同意した。

そして、どういう意味なのか、苦笑気味にクスッと笑った。

うん、どうした？

なんだか、立場が逆になっちゃいましたね

立場？

最初は私がいろいろお教えする約束だったのに、 いまじゃ逆に、先輩が私の面倒を見てくれてるって感じで…

いや、まあ…

オレも同じように苦笑した。

でも、そうなって当然だろ？ 葵ちゃんは坂下との試合が控えてるんだしさ、 こっちが手伝ってやんないと

先輩…

葵ちゃんは目を細めてオレを見た。

ありがとうございます、先輩。 なんだか、とっても頼もしいトレーナーがついてくれたみたいです

トレーナー？ オレが？

…はい。だって練習のサポートとか、コンディションの管理までしてくれるし

はは、オレみたいな素人がトレーナーじゃ、 せっかくの葵ちゃんの才能を潰しちまうぜ

オレが笑って言うと、

いえ、そんなことないですよ！

妙に強く、葵ちゃんは否定した。

だって、先輩は私のこと、本当に心配してくれますし、 そんな先輩となら、私は…

え…

あっ、や、やだ、私ったら、なにを…

突然はっとなった葵ちゃんが赤らんだ頬を両手で押さえた。

葵ちゃん…

………

………

………

ややあって、

よーし、わかった！

オレは葵ちゃんの肩をぽんと叩いた。

坂下との試合の日まで、葵ちゃんの練習は、このオレがびっちり管理するぞ

オレは言った。

え？

しばらくは生徒じゃなくて、トレーナーに転職するぜ。 ま、トレーナーつっても、練習のサポートだとか メニューの管理くらいしかできないけどさ

先輩…

どう、この提案？ もちろん、葵ちゃんが迷惑ってんならやめるけど

い、いえ！ もちろん迷惑なんかじゃないです！

葵ちゃんは立ち上がって言った。

ありがとうございます。そうしてくださるのなら、ぜひ、お願いします

よし、じゃ決まりだ

オレも立ち上がる。

んじゃあ、まずはさっきも言ったとおり、 きちんとした練習のメニューを決めようぜ。 以後はそれに沿ってやっていくんだ。ペースを考えながらさ

はい、わかりました

まっ、ド素人のトレーナーだけど、ひとつよろしく頼むぜ

いえ、こちらこそよろしくお願いします

そういうわけで、 その日からオレは本格的に 葵ちゃんの練習をサポートすることになった。

おーしっ、クラブの時間だ。

坂下との試合に向けて、葵ちゃんをうまくサポートしてやらないとな。

バシッ、バシッ、バシッ、バシッ、バシッ、バシッ、バシッ、 バシッ、バシッ、バシッ、バシッ、バシィッ、バシッ、バシッ！

激しいラッシュ。

接近しての連打！ 連打！ 連打！！

後ろからサンドバッグを支えているオレの手にも、 ビシバシ衝撃が伝わってくる。

バシッ、バシッ、バシッ、バシッ、バシッ、バシッ、バシッ、バシッ！

ラスト５秒！

腕時計を見ながらオレは言った。

…４、…３、…２

バシッ、バシッ、バシッ、バシッ、バシッ、バシッ、バシッ、バシィッ！

…１！ ゼロ、フィニッシュ！

ズバシイィーーーッ！

強烈な回し蹴りでフィニッシュ！

はあっ、はあっ、はあっ…

激しいラッシュを打ち終えて、 葵ちゃんはヒザに両手をついて、苦しそうに息を吐く。

はあっ、はあっ、はあっ、はあっ…

肩が大きく上下し、額から汗の珠がこぼれ落ちる。

よし、１分休憩してから、もう１回

はあっ、はあっ…、は、はいっ

前回ふたりで決めたスケジュールに沿って、 坂下戦へ向けての特訓は続けられていた。

いまは連打ラッシュのトレーニング中だ。

ハードなラッシュを繰り返し何度も打ち、 十分なスタミナを養おうというものだ。

連打のラッシュで相手を追いつめ、 いっきにたたみかけるのはＫＯ勝ちへの王道パターンである。

反撃を許さず、 回避も許さず、 相手がＫＯするまでダメージを与え続けるのである。

その連打ラッシュを使いこなすためには、なにはともあれ、 まずは十分なスタミナを養わなけりゃいけないのだ。

休憩してから５０秒経った。

よーし、もう１回行くぞ！

はいっ！

オレは後ろからサンドバッグを抱え、時計を見た。

葵ちゃんも上体を起こし、構え始める。

…５、…４、…３、…２、…１

時計の秒針が１２をさす。

スタートっ！

その瞬間、葵ちゃんは素早いインステップでサンドバッグに接近し、 ３連打、４連打を繰り返すラッシュを開始した。

バシッ、バシッ、バシッ、バシッ、バシッ、バシッ、バシッ、 バシッ、バシッ、バシッ、バシッ、バシィッ、バシッ、バシッ！

一発一発、サンドバッグ越しに、ビシバシ衝撃が伝わってくる。

まだまだ、もっと速く！ もっと速く！！

オレは叫ぶ。

バシッ、バシッ、バシッ、バシッ、バシッ、バシッ、バシッ、 バシッ、バシッ、バシッ、バシッ、バシィッ、バシッ、バシッ！

オレたちふたりきりの特訓は、その日も夕暮れまで続いた。

よし、クラブに行くか。

<rep rep_line_two>と、 その前に、まずはこの空きっ腹を満たさないとな。

土曜日でも、一応食堂ではパンが売られる。

主に午後からクラブ活動のある運動部連中のための販売だ。

そしてオレもそのひとりってわけだ。

オレは毎度おなじみ、カツサンドとウインナーロールの黄金コンビをゲット、 ついでに自販機でパックのカフェオレを購入し、神社へと向かった。

うぃーす

あっ、先輩、おはようございます

すでに来ていた葵ちゃんが、いつものように元気なあいさつをする。

柔軟体操で体をほぐしている最中だった。

それにしても、もう昼も過ぎたというに、 おはようございますとは、これいかに。

オレはその場に座り込んで、紙袋からカツサンドを取り出した。

オレ、昼メシまだだから、悪いけどここで食わせてもらうぜ

はい、どうぞ、気にせずに

葵ちゃんは柔軟体操を続けながら言った。

袋を開けて、カツサンドにかぶりつく。

もぐもぐもぐ…。

…そういやさ、あの後、坂下からはなんか連絡ねーの？

口いっぱいに頬張りながら、オレは聞いた。

はい、いまのところは、まだです

まだ？ なんだあいつ。 自分から連絡するとか言っといて、いまだ連絡もなしかよ？

ええ。好恵さ…坂下先輩もクラブ活動などで忙しいんだと思います

もしかして、今ごろになって葵ちゃんの実力にビビっちまったとかはないかな？

と、とんでもない！ そんなことは絶対にありませんよ

葵ちゃんは手を振って言った。

私は、坂下先輩にまだ一度も試合で勝ったことがないんですよ。 そんな私に恐れをなすなんて、絶対あり得ないです

…そ、そうなのか？

はい

葵ちゃんはうなずいた。

もしかして、坂下って、マジで強い？

はい。それはもう、とんでもなく強いです。 当時はたまたま、同じ道場に綾香さんがいたから、 それほど目立ちませんでしたけど

綾香さん…？

オレは、ウインナーロールの包み紙を破りながらたずねた。

あ、綾香さんというのは、以前同じ道場に通っていた方で、 なんていうか、その、私の目標とする先輩なんです

語尾に照れが感じられた。

ふうん、目標とする先輩…ね

綾香か。

その名前は、オレも何度か耳にしたことがある。

たしか、葵ちゃんが格闘技を始めるきっかけを作り、 また、空手からエクストリームに移行させる きっかけをも作ったって女だ。

もっとも、ちょくちょく名前は耳にするものの、実際に顔を見たことはない。

綾香か。

その名前は、オレも何度か耳にしたことがある。

たしか、葵ちゃんが格闘技を始めるきっかけを作り、 また、空手からエクストリームに移行させる きっかけをも作ったって女だ。

綾香というと、 あの先輩の妹、来栖川綾香を思い出しちまうけど、 まさか同一人物ってことはないよな。

綾香なんて、けっこうある名前だしな。

大会では、 だいたいいつも綾香さんが１位、好恵さんが２位でした。 そのずっと下に私がいたんです

ずっと下？

はい、ずっと下でした

ずっと下を、さっきよりも強調して言う。

でもそれは当時の話じゃないか。 葵ちゃんだって、それから随分練習したんだろ？

はい。しました

だったら大丈夫さ。 毎日こんなに頑張ってるんだ。きっと坂下にも追いついてるよ

オレはカフェオレのパックにストローを突き刺し、ひと口すすった。

ですけど、私が強くなったと同じくらい、 いえ、もしかしたらそれ以上に、 坂下先輩も強くなっているかもしれませんし…

うっ。

ま、まあ、そりゃそうだわな。

じゃあ、葵ちゃん。 実際のところ、坂下とやって勝つ自信はどのくらいあるんだ？

オレはストローから口を離して聞いた。

勝つ自信…ですか？

そう、予想確率

…１割ていど

ええっ！

…と、いいたいくらいですけど、正直もう少しはあると思います

な、なんだよ、おどかすなよ

…私、ずっと、綾香さんと坂下先輩に憧れてましたから、 ふたりの闘いのスタイルは、かなり研究したんです

ですから微妙な癖とかタイミングとかも、なんとなくわかりますし、 その分勝率は上がると思うんです

ほほう、そりゃ頼もしい。 <rep rep_line_two>で、結局、勝つ確率はどのくらいあんのさ？

冷静に見て、３割程度だと思ってます

葵ちゃんは、顔を伏せて言った。

３割…３０パーセントか。それでもかなりシビアじゃないか

はい。そのくらいだと思います。ですけど、今回はわからないことが多過ぎて…

わからないこと？

たとえば、自分がエクストリームスタイルになって どのくらい変わったのかとか、 坂下先輩がどれだけ実戦経験を積んで強くなったのかとか…

やってみなくちゃわからないってことか

はい

葵ちゃんは小さくうなずいた。

だが、次の瞬間、その顔を上げると、

でも…

輝く瞳で言った。

意気込みは、もちろん、１００パーセント勝つつもりでいきます！

生き生きした眩しい表情。

うんうん、それでこそ葵ちゃんだぜ。

よし、よく言った！ その意気だ！

オレは、食べ終わった昼メシの包み紙を丸めながら言った。

じゃ早速、坂下戦に向けてのトレーニングを開始だ！ １分１秒努力するたび、勝つ確率が上がっていくんだ

はいっ！

よーしっ、今日もビシバシ行くぞ！

はいっ、お願いします！

そして、オレたちの特訓は始まった。

よし、クラブに行くか。

おかしいな。

神社に来たが、葵ちゃんの姿はない。

どうしたんだろう。

あっ、そうか。

忘れてた。

月曜と水曜は、クラブはない日だった。

しょうがない、青い空でも眺めて帰るか。

ぼーーーーーーーーーーーーーーーっ。

は～～～～～～～…。

雲を見てると落ち着くなぁ。

そうやって、しばらく無意味な時間を過ごしてから帰った。

よーし、そんじゃあ、クラブに行くか。

神社に来たが、葵ちゃんの姿はない。

どうしたんだろう？

あっ、そうか。

うっかり、忘れてた。

月曜と水曜は、クラブのない日だった。

何回間違えりゃ気が済むんだ、オレは！

はあ…

自分のバカさ加減に呆れつつ、ぼけーっと、空を眺めていたときだった。

先輩…？

え？

その声は間違うはずもない、葵ちゃんの声だった。

どうなさったんですか？ 今日はクラブはお休みの日ですよ

いやあ、習慣になっててさ、よく間違えて来ちゃうんだよ。 それはそうと葵ちゃんは？ ジムの日じゃないのか？

今日はいつもより遅い時間からなんです。 せっかくなので、いつもお世話になっている、 ここの掃除でもしようかと思って

おっ、だったら、ちょうどいいや。オレも手伝うよ

えっ、そんな、いいんですか？

なに言ってんだ。 オレだってクラブの一員なんだからさ。 なによりも、葵ちゃんと一緒に掃除がしたいんだよ

先輩…

ほら、オレにも１枚ぞうきん貸してくれよ

あ、はいっ

そして、ふたりは掃除を始めた。

さっさっ、さっさ…。

さっさっ、さっさ…。

ふきふき、ふきふき…。

ふきふき、ふきふき…。

青空の下、ふたりは境内をほうきで掃き、社にぞうきんがけをした。

御利益がありますように…、 と、しっかり下心を抱きつつ、 オレは葵ちゃんと一緒に掃除に励んだ。

ふーっ。取りあえずは、一通りキレイになりましたね

額の汗を拭いながら葵ちゃんが言う。

…もともとがボロっちぃだけに、あんまり変わったふうには見えねーけどな

でも、長年のあかが落ちたって感じですね。 ここの神様も、きっと喜んで下さっていると思います

お礼になにか願い事でも叶えてくれるかもしれないな

先輩、一緒にお願いしましょうか？

よーし

ぱんぱんっ。

………………

………………

ふたりは手を合わせて願い事をした。

オレの願い事はというと<rep rep_line_two>。

Ａ　葵ちゃんと大接近できますように。

Ｂ　もっと強くなれますように。

葵ちゃんと、大接近できますように…、と。

先輩、なにをお願いしたんですか？

えっ、オレ？ …え、ええ～っと。…あ、葵ちゃんは？

私はですね…

待った。当ててやろうか？

え？ はい

そうだな、多分、葵ちゃんのことだから…。 もっと強くなれますように…ってとこだろ？

あっ、すごい、大正解です！

へっへっへっへっへー

葵ちゃんは一本気なだけに、 考えてることがはっきりしていて、わかりやすいぜ。

先輩は、なにをお願いしたんですか？

オレはだな…、その…

…その？

うーん、やっぱ、ないしょ。願い事は口にしたら効力が無くなるっていうしな

あーっ、先輩、ずるいずるいずるい！

ぽかぽかぽかぽかぽかぽか…。

げっ、げふげふ…

あっ、す、すみません！ わ、私ったら、つい…

い、いや…。げ、げふっ…

そのとき。

あっ、きゃっ！

いきなり、なんの前触れもなく、葵ちゃんがつまずき、転びかけた。

葵ちゃん！

はしっ。

それを間髪、受け止めるオレ。

大丈夫か、葵ちゃん？

おしりの辺りを支えながら、オレが言った。

キラン。

太陽に輝き、オレの前歯が光る。

せんぱい…

葵ちゃんの目が大きくなって潤んだ。

すみません、先輩。私ったら、ドジで…

なーに、いいってコトよ

せ、先輩って、 その、なんだか、 ときどき、すごく頼もしいって思えるときがあります…

そーか？

オレは、わっはっはっはっ、と笑った。

なんだか知らないけど、葵ちゃんといっきに大接近できたぜ！

もしかして、神様の御利益かもな<rep rep_heart>

なにはともあれ、やっぱり葵ちゃんよりも弱いっていう現状を打破しないとな。

男としてみっともないし。

ゆえに、ここは当然…。

もっと強くなれますように…、と。

先輩、なにをお願いしたんですか？

えっ、オレ？ へへへ、恥ずかしいけど、もっと強くなれますようにってな

えっ

少しでも早く上達できればいいと思ってさ。他力本願だけど

えへへ。じつは私も先輩と同じお願いです。もっと強くなれますようにって

はは、そうか。２人して同じ願い事してたわけだな

気が合いますね

ホントだな

ふたりは笑い合った。

ところでさ、前から一度聞きたいと思ってたんだけど

はい、なんでしょう？

葵ちゃんは、どうしてそんなに強くなりたいんだ？

えっ？ どうしてですか？

うん

どうして…ですか

ほんのなにげない質問のつもりだったのに、 葵ちゃんは俯いて、深く考え込んでしまった。

単純なだけに答えるのがむずかしい質問だったかもしれない。

すると葵ちゃんは、少し考えた後、

ある人に、追いつきたいからです…

顔を上げてそう言った。

ある人？

はい。私にはずっと昔から目標にしてる人がいるんです。 強くなりたいのは、その人に追いつきたいからです。 私の憧れの人で…

葵ちゃんの頬がうっすらと赤く染まった。

あ、憧れの人ぉ？

ど、どんなヤツなんだ、そいつは？

そ、その人って、いったい…

私と同じ女の人なんですけど、とても強い格闘家で…

な、なんだ

どうかしたんですか？

い、いや、別に…

なんだ、女か。

ふう、ちょっと焦ったぜ。

そういえば、前にもそんなこと言ってたな。

たしか、綾香さんとかいう。

これだけ葵ちゃんが尊敬してるってことは、 よっぽど出来のいいお姉さんなんだろうな。

なんだ、女か。

ふう、ちょっと焦ったぜ。

そういえば、前にもそんなこと言ってたな。

たしか、綾香さんとかいう。

これだけ葵ちゃんが尊敬してるってことは、 よっぽど出来のいいお姉さんなんだろうな。

オレの知ってる綾香とはえらい違いだぜ。

同じ名前でも、あいつの場合、 そういう尊敬とか憧れとかっていうのとは無縁って感じだからな。

あ、でも、格闘技をやってるっていうのは同じだな。

じゃあ、今度は私から質問します。先輩はどうして強くなりたいんですか？

オレか？

はい

オレは、その、やっぱり、早く葵ちゃんの練習相手が務まるくらいになりたいからさ。 いまはまだ、あんまし力になってやれないし。 ま、そういうことだな

先輩…

それにしても、おたがい強くなりたいって気持ちは十分みたいだな

そうですね

だったら、ふたりとも、きっと今より強くなれるよな。 なんにしたって、まずは気持ちが肝心だからさ。 力より技、技より心の精神だぜ

ああ、いい言葉ですね

そういうことで、これからも頑張って強くなろうぜ

はい！

なんだかよくわからないけど、取りあえずうまくまとまったな。

なんつーか、やっと新学期の実感がわいてきた気がするな

そうだね

あかりもうなずいた。

学校に近づくにつれて、だんだん真新しい制服姿の生徒が増えてくる感じだ。

まるで中学生がうちの学校の制服を着たような新入生は、 １年前の自分もそうだったとは思えないほど違和感がある。

オレはどうだったかな？

思い出そうとしても、１年も前の朝のことなんて覚えちゃいない。

あかり、オレも１年前はあんなだったか？

うん。浩之ちゃんは、いつもの浩之ちゃんだったよ

バ～カ、そんなこと聞いてねえよ。オレも初々しかったかって聞いてんだ

う～ん…、やっぱりいつもの浩之ちゃんだったよ

ったく。ま、おまえは毎朝オレと一緒だから、違いがあってもわからねえか

そう言って視線を校門に向けたときだった。

偶然、ひとりの女の子に目が止まった。

なんだかその子はひどく違和感があった。

新入生だろうか。

でも、それ以外にオレたちとなにも違いはない。

なのにその女の子は、まわりの風景に取り残されたような感じがする。

とくに歩くのが遅いわけもないのに、 他の生徒たちはどんどんその子を追い越していく。

そんな感じさえしてくる…。

あの子、なんだか寂しそうだね

同じ女の子を見て、あかりが言う。

そうか…、寂しそうなんだ。

ほかの生徒と違って見えたのは、あの子が寂しそうだからか…。

なんかワケありなんだろうな。

そのうちに、女の子は校舎の中へ見えなくなり、 オレもそれ以上考えることをやめた。

でも、今年１年、ずっと浩之ちゃんと一緒だと思うと、なんだか嬉しいな

微笑みながら、あかりが言った。

…なにを今さら

机の上で頬杖をついたオレは、くだらなそうに息を吐いた。

おたがい、顔だって見飽きてるだろ

ううん、私はまだ浩之ちゃんの顔、見飽きてないよ。 じゃあ、この１年間で飽きるぐらい見よっかな？

…なに言ってんだよ、ばーか

２年になって３日目。

そういえば、あかりと一緒のクラスになったのは、何年ぶりだろう。

中学の１年以来…かな。

幼稚園のころからずっと同じ学校に通ってるけど、 クラスが一緒になったのはほんの２、３回しかない。

ねえ、今日一緒に帰ろっか？

目を細め、あかりが言った。

あん？ なんで？

なんでって…とくに理由はないけど…

あかりがそう言って、ぎこちなく笑ったとき…。

ねぇねぇ、みんな～聞いて聞いて！ 大大ニュース！ 大ニュースッ！

突然、志保のヤツが騒がしく教室に飛びこんできた。

クラスの連中は、いったいなんの騒ぎだと声のほうに顔を向ける。

声の主が志保だとわかると、

なんだよ長岡、その大ニュースってのは

男子のひとりがそう声をかけた。

気になるぅ？ んじゃここに来て聞きなさいよ

教卓を叩きながら志保がそう言うと、 何人かはぞろぞろと立ち上がって、教壇のまわりに集まりだした。

その数７、８人。

…みなさん好きだねぇ。

浩之ちゃん、志保が大ニュースだって

知るか。どーせガセだよ。おまえが代わりに聞いてやってくれ

浩之ちゃん行かないの？

オレはパス。あと頼んだぜ

ホント、志保には冷たいんだから～

苦笑交じりでうなずいて、あかりは教壇に向かう。

オレは机にうつぶした。

なにしろＨＲまで時間が少しある。

何度も言うようだが、そのわずかな時間、 うとうとするのが最高に気持ちいいんだ。

志保のガセネタなんかに耳を貸す気はない。

はいはい！ そこの藤田浩之！ 寝てないでこっちに来なさいよっ

名指しで呼ばれ、オレの気分はいっきにぶち壊しになった。

るせーぞ。それだけ集まりゃ十分だろ

アンタが来ないと始まんないのよ。雅史、早くそいつを連れてきて

見ると、雅史がちょうど教室に来たところだった。

どうしたの？ 志保

今から取っときの大ニュースを披露すんのよ。 みんなアンタとヒロを待ってんだから

誰も待っちゃいねえのに、志保のヤツは得意のでっちあげに出た。

あ、うん、わかったよ

慌ててうなずく雅史。

てめぇ、志保っ、ウソつけ！

うっさいわね。アンタがおとなしくこっちに来ればいいのよ

行こうよ、浩之

雅史までそんなことを言う。

藤田～、おまえも来いよ～

志保を取り囲んだ連中からも呼ばれ、 にっちもさっちもオレは仲間に加わらずを得ない状況になっていた。

はいはい。わっかりましたよ

オレは渋々立ち上がった。

…ちきしょー、オレの安らかなひとときを邪魔しやがってぇ。

さ～て、みんなそろったところで、本題に入るわよぉ

長岡さん、今度は誰のスキャンダル？

女子のひとりが聞く。

スキャンダルっ、じつに惜しいわね

それじゃあ、事件？

それも惜しいっ。事件っていうより『怪』現象なのよね～

志保の言葉に、周囲がかすかにざわめいた。

期待と不安の表情で。

連中はこの際、ガセだろうがなんだろうが、 とにかく志保からのおもしろい話を聞きたい、 そう思っているんだろう。

オレは連中と違ってあきれ顔で、

ネタにつまっちまって、とうとう怪奇現象まで持ち出したのかよ？

聞こえるような声で言ってやった。

なんですって～っ！？ どういう意味よ、それは

言わなきゃわかんねえのか？ つまり<rep rep_line_two>

まあまあ浩之、ちゃんと聞いてあげようよ

言いかけたオレを雅史が引きとめた。

アンタ、あたしの話を聞いた後でもそんな口がきけるのかしらね

ここぞとばかり大口を叩き志保。

はいはい、オレは黙ってるから、さっさと終わらしてくれ

ここで言い争ってもしかたがない。

よく考えたら、オレが志保に文句をつけたところで、 集まったみんなに迷惑がかかるだけだ。

<rep rep_line_two>さ～て、 とんだ邪魔が入ったけど、ここからホントの本題よ

志保の宣言で、まわりの連中は静まり返り、雰囲気だけはそれなりになった。

新入生のひとりに、エスパーがいるらしいのよ

エスパー？

連中は怪訝そうな声でつぶやいた。

オレは思わず鼻で笑ってしまう。

エスパーって、超能力者？

隣で雅史が聞いた。

そ。超能力者

自慢げにうなずく志保。

すると、今度は別のヤツが聞いた。

例えば、念力とかテレパシーとか使う人？

そうそう。そんな感じ

志保がうなずくと、 みんな小声で『えーっ』とか『マジかよ？』とか言っている。

リアクションとしては半信半疑って感じ。

オレはというと、やっぱり鼻で笑った。

ウソくせえっつーか、まんまガセじゃねえか

なんて言ってやろうかと思ったが、 ここで言い合っても長くなるだけなのでやめた。

代わりにオレは、

で、そのエスパーがどうしたって？

と話を進めた。

志保は『言われなくてもわかってるわよ』って顔をして、

その前に、みんなは入学式の事件のこと、知ってる？

と聞いた。

それなら知ってるよ。事件って校長先生がケガしそうになったことだよね

雅史が言うと、他にも何人かが『知ってる』とうなずいた。

…校長がケガって、入学式にそんなことがあったのか。

知らない人もいるみたいだから、あたしが説明するね

そう言って、志保はそのときの様子を身振り手振りで語りはじめた。

入学式、校長センセが長ったらしいお話を始めました。 『これからみなさんが体験する、高校生活というものは<rep rep_line_two>』　ってね

誰も聞いちゃいねえって感じ？

するとしばらくして、 生徒のひとりが天井を指差して『危ないっ！』って叫んだ！

みんなが見上げると、舞台の上を照らす照明の１つが、フッと暗くなったの。 照明を吊るしてるコードが痛んでて、重みで切れそうになってたのよね

みんなの見てる前で、 配線のコードが１本ずつプチッと切れていって<rep rep_line_two>

最後に、ガッシャ～ン！！

幸い、落ちたのが校長センセから１つずれた場所だったから良かったけど

あのでかいライトがもし命中しちゃったりしてたら、 さすがの校長センセもひとたまりもなかったわよね～

だったら小さいライトなら大丈夫なのかと 突っ込んでやりたくなったが、やめた。

それで、その話とエスパーがどうつながるんだ？

一番気になる点を聞いてみた。

そう！ どうつながるのかっ！？

変なポーズをつけて、オレを指さす志保。

もったいつけずに早く言え

もし、校長センセのお話が始まる前から、 舞台の照明が危険だから式を中断しようって 言い出した子がいたとしたら、みんな驚く？

始まる前から…？

それって、大予言！？

誰かがそんな声をあげる。

大予言。いい言葉ね…。 そんな大予言を、新入生の１人がしてたとすると、話はつながるわね

長岡ぁ、それってマジ？ たまたまなんじゃねえの

そんな問いに、志保はチッチと指を振った。

あまいわね。そのあたりは調査済み。 その子は前の学校でも、たびたび大予言してるんだから

誰なの、その人。男？ 女？

聞かれた志保は勝ち誇ったように、

ふふ～ん、聞きたい？

志保に聞いた本人も含めて、みんながうなずいた。

そのエスパーの名は『姫川琴音（ひめかわことね）』、 女の子よ。それもけっこう、美人

志保の言葉に、集まった連中は『へえ～っ』と感心してしまった。

オレのリアクションは<rep rep_line_two>。

Ａ　へえ～っ。

Ｂ　そんなもん信用できるか！

Ｃ　なんだかなぁ…。

へえ～っ

オレは素直に感心した。

だが、全面的に信用したわけじゃない。

とりあえず、入学式の事件は他にも証人がいるようだし、信用はできそうだ。

今回は大予言だったけど、じつは彼女のまわりで、 それ以外の不思議な事件もたくさん起こってるのよ

へえーっ、どんな事件？

例えばさ、 彼女が見つめる窓ガラスが、触れてもいないのにパリーンとか。 どっしりした花瓶が、台の上をすべったり

長岡、それってポルターガイストじゃないのか？

アンタ、難しい言葉知ってるわね。もしかして、オカルトマニア？

誰でも知ってるって

ってのは冗談でぇ。彼女の身の回りで起こる現象を ポルターガイストだと思う人は、少なからずいるみたいね。 でも、それは彼女本人が否定したって言う証人もいるのよ

幽霊の仕業じゃないって？

そう。自分がやったっていうのよ

じゃあ、体育館の照明も、その子が自分で落としたのかよ？

オレも思わず質問してしまう。

そうなるわね

それって危ないんじゃねえのか？ 超能力で片っ端から物を壊すなんて

言いながら、オレは美人だけど乱暴者な女の子を思い浮かべた。

さあ、どうなのかしらね。あたしもその辺りは調査中なのよ。 今日言いたかったのは、エスパー新入生と体育館の事件の話題だけ。 待て続報！ って感じね

ならさっさと調べろ。真相が気になるじゃねえか

うっさいわねぇ。アンタが余計なことまで聞き出そうとするからじゃないの

てめぇ、人がせっかく聞いてやってんのに、その態度はねえだろ

聞いてやってるですって？ こっちが聞かせてあげてんのよ

なんだとぉ？ いい気分で寝てたところを無理矢理起こして聞かせたのはオメーだろ

なんだかんだ言って聞いてるのはアンタよ

こいつは～～～っ

いい加減オレもカチンと来た。

…あ～あ、また始まったよ。長岡と藤田の痴話喧嘩が

夫婦喧嘩は犬も食わぬ。２年にあがっても変わらないね

今日はこれで終わりらしいわね

ここらでおとしまえをつけさせようと思ってたら、 ギャラリーたちがぞろぞろと席に戻り出した。

残ったのは苦笑交じりのあかりと雅史だけ。

オレと志保は、そろって切り出すタイミングを外してしまった。

…今日はこの辺にしとく？

ああ。ふたりで言い合っててもしかたねえ

じゃ、あたし、隣のクラスに行ってくるね

もっと事前調査やっとけよ

考えとくわ

志保はいそいそと隣のクラスへ向かった。

オレは残った２人と一緒に席に向かう。

超能力だって。すごいね、浩之ちゃん

心底感心した顔であかりが言う。

ただの偶然だろ？

でも、念じただけで物を動かせるってどんな気分なんだろ

雅史まであかりと同じ顔で言う。

おまえまですんなり信用すんなよ

そんなことないよ。普通の人でも、虫の知らせっていうのがあるし

おいおい。予言の話はそれでいいけど、 物が壊れたり動いたりすんのはどう説明すんだ？ 虫が動かすのかよ？

う～ん…。それがわからないから超能力なんだよ

…おまえ、言うことが志保に似てきたな

そ、そう？ 気をつけないと

素の顔で言う雅史。

冗談なのか本気なのか見当がつかない。

志保に聞かれたら、うるせーぞ

とりあえずどっちともとれるリアクションで返した。

超能力ってすごいと思うけど、私は持ってないほうがいいな

なんで？ あると便利じゃねえか

ＴＶに出て儲けるとか…。

うん…。でも、普通じゃない人って苦労が多そうだから…

たしかに、あかりは鈍臭いところあるからな、持ってないほうが似合ってるよな

３人でそんな話をしているうちに、ＨＲ開始のチャイムが鳴った。

しかし、肩書きが超能力者っていう新入生もおおげさなもんだ。

…ま、そう思ってんのは志保ぐらいだろうけど。

現実の世の中に超能力なんてあるはずがないんだ。

ウソくせ～っ、そんなもん信用できっかよ

オレは思いっきり否定した。

焦らない焦らない。まだ続きがあんのよ。 <rep rep_line_two>で、今回は大予言だったけど、 その子の回りでは常に不思議なことが起こってるのよ

どう不思議なんだよ

例えば、その子が見つめる窓ガラスが、 手も触れないのにパリーンと割れたり、 重そうな花瓶がズズッっと動いたりすんのよ！？

ますますウソくせーじゃねえか

はっきり言ってやった。

こうまで自分のネタを否定されて、黙っている志保じゃない。

オレをビシッと指差して、

アンタ、証人だっていっぱいいるのよ！？ その上でケチつけてんでしょうね！？

まるで指からビームでも出しそうな勢いでまくしたてた。

るせっ、入学式にそういう出来事があったことは認めてやるよ。 けどな、超能力が当たり前のようなオメーの言い方は認められねえな

なんですって～っ！ いるのよ！？ 超能力少女は実在すんのよ！？ 超能力が世の中に認められる日は近いのよ！

それが信用できねえんだよ

さらりと言い返した。

志保のヤツ、顔を真っ赤にしてなにか言おうとしたが、 急に思い出したようにうなずきはじめた。

うんうん。あたしの先進的発言についていけなかったのね。 いつの時代も、古い人間はそうやって革新を拒むのよ

アホ。誰が古い人間だ

みんなっ、こんなヤツをのさばらしていいの？

形勢不利と悟ったか、志保はまわりの連中に助けを求めた。

さあ？ 藤田が長岡にいちゃもんつけるのは、１年のころからだし

新学期早々、藤田に技あり

私は超能力を信じるわ

志保を助けるどころか、 みんな口々に勝手なことを言いだして、 かえって収拾のつかない状態になってしまった。

おい志保、誰も助けてくれそうにないぜ？

むむむ～っ！ いいわよ！ 他にもあたしの情報を待ってるみんながいるんだからっ！ アンタに構ってるヒマなんてないのよ！

捨て台詞を残して、志保はいそいそと教室をあとにした。

ったく、２年に上がっても同じことの繰り返しかよ？

ため息交じりでそう言うと、オレは席に戻った。

姫川琴音ちゃんだっけか…？

入学早々志保のネタにされるとは、とんだ災難だよな。

なんだかなぁ…

つい、そんな煮えきらない感想を口にしてしまった。

そんなオレの態度を、志保は見逃さない。

ちょっとアンタ、なんなのよ、そのはっきりしない態度は

はっきりしろって言われてもな

なんかウソくさいし、かといって頭ごなしに否定できる話でもないし…。

じゃあ、こんなのはどお？ あの子の回りには今回の大予言以外にも いろいろ不思議なことがしょっちゅう起こってるのよ

ほお…

例えば、見つめるだけで窓ガラスを割ったり、重い花瓶を動かしたりすんのよ

おめー、そりゃデマもいいとこだ

だったら、入学式での出来事はどう説明すんのよ？

だから、なんだかなぁ…だろ

そんなんじゃ女の子に嫌われちゃうわよ

おめー以外に嫌われると困るな

うっさいわね。そういう意味じゃなくて、感動するなら感動、 否定するならはっきり否定しなさいよ。 こっちまで怒っていいのか喜んでいいのかわかんなくなるじゃない

るせ。どう感じるかは人それぞれだろーが

聞き分けのない子ねぇ

どっちがだよ。だいたい、おまえは信じんのか？ 超能力を

超能力？ どうかしらね～

オメーこそ、そのいい加減な答えはなんなんだよ

超能力が存在するなら、それを証明するのはこのあたし。それだけね

なんだよ。おめーだって信じてねえじゃねえか

だ・か・ら、調べてんのよ。 アンタたちには途中経過をニュースとしてお送りしてるだけよ

なんだそりゃ、ヘ理屈か？ 超能力を信じてないで超能力の事件を追えんのかよ

あら、超能力の真偽を確かめるため、って動機で十分じゃない

志保のもっともらしい口ぶりに、まわりの連中は余計に感心してしまった。

オレが文句をつけたことで、逆に信頼性が上がったことになる。

まったく、口だけは達者だぜ。

わかったわかった。キリがねえから、オレもこれ以上詮索しねえよ

これからは、もっとあたしの情報を信用することね

せいぜい、そうさせていただきますよ

おっくうそうに言い返した。

志保のヤツ、オレを言い負かしたつもりでいるのか嬉しそうに、

んじゃ、今日の志保ちゃん情報はおしまい。 他のみんなが待ってるから、シーユ～

なんて手を振って教室をあとにした。

スキップしながら…というのが当てつけがましい。

勝ち負けなんてどうでもいいが、 あいつにああいう態度を取られると、 なんだか負けたような気がしてしゃくだ。

…それにしても今日のあいつの情報は珍しくまともだったな。

そのあとのガラスが割れるとかはウソくさいけど。

超能力少女<rep rep_line_two> 姫川琴音ちゃんってどんな子なんだろうか。

超能力ってホントにあんのかな？

昼休み。

オレと雅史はチャイムと同時にダッシュで教室を飛び出した。

激しいパン争奪戦を勝ち残るための攻略法だ。

購買部は１階の食堂にある。

走れば３０秒で行ける距離。

待っててくれよ、オレのカツサンド！

程なく階段が見えてきた。

オレはいつも通りアウト・イン・アウトで階段に飛び込んだ。

ドンッ！

きゃっ！

廊下を折れて階段に飛びこもうとしたオレは、 こともあろうに階段の方から歩いてきた 女の子とぶつかってしまった。

わ、わりぃ。大丈夫か？

幸い、反射的によけたので腕をぶつける程度だったが、相手は女の子。

腕をぶつけただけでもけっこう痛いだろう。

………

オレが聞くと、女の子は無言でうなずいた。

ごめんね。僕たち急いでたから

雅史も声をかける。

女の子はちらりとオレたちの方を見て、目を伏せた。

ぱっと見、新しい制服。

そういえば、この子はいつか寂しそうに登校していた子だ。

ホント大丈夫か？ けっこー強くぶつけただろ？

…はい。平気です

女の子は小さな声でこたえた。

わりぃな

オレはもう一度謝って、先を急ごうと１歩踏み出した。

そのとき<rep rep_line_two>。

いきなり女の子が両手で耳をふさいだかと思うと、 その場にしゃがみこんでしまった。

お、おいっ。大丈夫か！？

思わず走り寄ろうとすると、

危ないっ！ 伏せてっ！

いきなり女の子が叫んだ。

突然のことなので、オレと雅史はその場に凍り付いたように立ち止まる。

伏せろって…？

パリーーーン！

いきなり、階段の上にある窓ガラスが砕け散った。

な、なんだ！？

オレたちは驚いて窓を見上げる。

見ると、窓は枠を残してキレイに割れていた。

いったいなにを投げ付けたらあんな風に割れるのだろうか？

そう思った。

が、しかし、いまはそんな場合じゃない。

オレはうずくまる女の子に駆け寄った。

やっぱ痛かったか？

すると女の子は、

また…わたし、また…

うわごとのようにつぶやいた。

またって、持病の発作かなんかか！？

待ってろ、保健室へ連れてってやる

女の子の肩を抱いて立たせようとした。

すると女の子は何事もなかったように立ち上がって、

ごめんなさい。具合が悪いわけじゃないんです…

つぶやくように言った。

じゃ、なんでだよ

わたし、窓を壊してしまったので、先生に報告してきます。 …あの、ぶつかったのは、平気ですから

女の子はそう言い残して、トボトボと歩き出した。

オレと雅史は顔を見合わせてしまった。

あの子、窓を壊したって言ってたよな？

うん

意味的には、あの子がガラスを割ったってことになる。

しかしオレにはあの子がなにかを投げ付けて ガラスを割った風には見えなかった。

だいたい、なんのために割る必要があったんだろうか…。

ふっふっふ。見たわよ、しょーげきの映像

いきなり、場違いな声が届いた。

振り向くと、そこにいるのは志保。

てめぇ…

オレが女の子をいじめたとでも言う気か？

彼女がエスパー少女、姫川琴音ちゃんよ

は？

見たでしょ？ 彼女、手も触れないで窓ガラスを粉々にしたのよ

オレと雅史はあらためて窓を見上げた。

………

枠にちょっとだけガラスを残して、後は全部なくなっている。

ちょっと見てくる

そう言うと雅史は踊り場まで上って、ちらばったガラスをじっとながめだした。

んなもん、見てどーすんだよ

見てよ浩之。なにか変なんだ

雅史に呼ばれ、オレと志保も一緒に踊り場に降りた。

散らばった破片を見ると、 不思議なことに破片はそろって２、３ｃｍ位の大きさで、 中にはキレイな六角形をしてるものもあった。

う～む、これぞ超常現象ね…

わざとらしく声をあげる志保。

オレとしても奇妙な出来事だった。

あの子が叫んで、ガラスが割れて、不思議な形の破片が残った。

超能力…、ポルターガイスト…。

どっちなんだろう？

そもそも、どっちも実在するのか。

おっ、琴音ちゃんだ。

Ａ　声をかける。

Ｂ　あいさつして別れる。

いようっ、琴音ちゃん

あっ、藤田さん…

琴音ちゃんはオレを見ると、ぺこりと頭を下げた。

一緒に帰ろうぜ

…はい

今日はどっか寄り道していかないか？

しばらく歩いたところで、オレはそう提案した。

どちらへですか？

商店街の方はどうだ？

あそこなら一通りなんでもそろってるし、遊ぶ場所も多いし、楽しめるだろう。

………

だけど、琴音ちゃんは首を横に振ってしまった。

嫌か？

人ごみは苦手なんです…

彼女はそう言った。

…うーむ、参ったなあ。

じゃあ逆に、この辺りで静かなところは…。

あっ、公園はどう？ のんびりできると思うぜ

思い当たるのは、近所の公園しかなかった。

はい、公園なら…

よかった、今度はＯＫだ。

オレたちは公園へ向かった。

<rep rep_line_two>で、最後にその雅史ってヤツが叫んだんだよ。 『怖いよ、浩之～っ』って。もう、そこにいた全員が大爆笑だ。 あれはオレも恥ずかしかった！

………

ひとけの少ない公園で、オレは無口な琴音ちゃんを相手に話し続けていた。

腹がよじれそうな体験談をチョイスしてるはずなのに、 彼女はちっとも笑ってくれない。

ふう…

思わず息が漏れる。

…琴音ちゃん、もしかして、オレといると退屈？

ついにオレは禁句を口にしてしまった。

…えっ？ どうしてですか？

だって、琴音ちゃん、さっきから一度も笑ってくれないし

すると、彼女はハッとなった。

あっ、ごめんなさい…。 せっかく藤田さんが楽しいお話をしてくださってるのに…

いや、まあ、たしかにくだんねー内輪ネタばかりだったかな

いえ、そんなつもりじゃ…

よし、じゃあ、とっておきのギャグスペシャルでも披露するか！

オレはコホンと咳払いし、

いいか、よく聞いてな。絶対に笑うから

不敵な笑みを浮かべた。

はい…

オレは目を閉じ、声のトーンを落とした。

テーマはホラーだ。

できるだけ怖そうに、話しだす…。

恐怖シリーズ第１話、『悪の十字架』

魔物たちが巣食う、呪われた街での話だ

午後９時を過ぎたころ…怪しげな男たちが、ある一軒の屋敷の周囲を取り囲んだ

…だが、屋敷の門は固く閉ざされ、ただ、１枚の張り紙があった

『…お知らせ。当店は連日、午後１０時よりの営業となっております』

…男たちは叫んだ

開くの１０時かーっ！？（悪の十字架）

プププ…、笑わずに最後まで言うのは大変だぜ。

この、時代を一周してブレイクしそうな、懐かしいレトロギャグ！

琴音ちゃんは爆笑の渦に<rep rep_line_two>。

あれ？ 今のネタ、わかんなかった？

この手のネタは、ダジャレがポイントだ。

どの辺りでシャレてるのか気がつかないと、 オチのない単なる小話になってしまう。

いえ、わかります。…そのお店は、開店が１０時だったという話ですね

ズルッ！

オレは、ずっこけた。

違ってるんですか…？

あの、これは『開くの１０時か』と『悪の十字架』をかけたダジャレなんスけど

琴音ちゃんは、あっ、と気が付き、

そういうことですか

と感心してうなずいた。

笑うか冷めるかしてくれないと、あとが続かないんだけどなー

ごめんなさい。…次はないんですか？

しょうがね～な。まあ、ネタのストックはまだまだあるけどさ

オレはもう一度、目を閉じ、語りに集中する。

春の怪談、恐怖シリーズ第２話、『悪の教会』

あっ、それわかります。開くのが今日なんですね

………

最後まで聞かず、まるでクイズ番組のようなノリになってしまった。

あ、ごめんなさい。笑うんでした…っけ？

そこでもウソでもいいから笑ってくれりゃいいのに、 琴音ちゃんは申し訳なさそうに目を伏せてしまった。

ええいっ、しょうがねー、路線変更だ！

ピンポンピンポーン！ 正解で～すっ！

オレは叫んだ。

よーし、まだまだいくぜ、ネタ当てクイズ第３問。 <rep rep_line_two>って、なんじゃそのネーミングは！

テンションのみの、ひとりツッコミ。

こうなると、もう琴音ちゃんを笑わせるという当初の目的も薄れてきて、 とにかくこの寒い場のノリをなんとかしようという方向に傾いていく。

恐怖シリーズ第３話、『青い血』！！

オレは半ば、やけになって叫んだ。

その男は、美食家（グルメ）だった。

男は目の前にある、血のしたたる肉にかぶりつき、そして、ひとこと。 <rep rep_line_two>さあ、なんでしょう！？

…わかりません

ブーーーッ！ 残念！ 肉を食った男は、ひとことこう言った！ あ～おいちっ！ （青い血）

…あっ、なるほど

なんてな～～～～～～～～～～

なんなんだ、このノリは～。

だが、もう後には退けねえ。

ネタ当てクイズ～ッ、第４問ぉん！

…はい

タイトルは『不思議のペロちゃん！』

あるとき、ペロちゃんがお風呂に入ってるとぉ～っ<rep rep_line_two>

…ぷ

あっ！

いま笑った。

たしかに、いま、琴音ちゃんが『ぷ』って吹き出しそうになったぞ。

いや、今ならはっきりとわかる。

琴音ちゃんは肩を震わせて笑ってるぞ。

ネタ当てクイズ、面白かった！？

…はい、でも、それよりも、藤田さんが、なんだかおかしくて…

え、オレが？ …はははっ

まあ、オッケー、オッケー。

ちゃんと、琴音ちゃんの笑顔が見れたんだし、結果オーライってことで。

その後、オレと琴音ちゃんはいい雰囲気になり、会話もほどほどに弾んだ。

とりとめもない雑談を交わすうち、 琴音ちゃんは、自然に笑顔を見せるようになっていった。

暖かい日だまりの中、 オレは、この笑顔を奪っている超能力から、 なんとしても彼女を解き放ってやろう…、そう思っていた。

いようっ、琴音ちゃん

あ、藤田さん。こんにちは

琴音ちゃんはオレを見ると、ぺこりと頭を下げた。

帰るのか？

はい

そっか。んじゃな

はい、ごきげんよう

ザー…。

突然降り出した雨。

まいったなぁ…

白くアスファルトに弾ける雨粒をながめながら、オレはため息まじりに呟いた。

幸いすぐに駅前商店街のアーケードに逃げ込んで、 取りあえずぬれずにはすんだものの、 かれこれ１０分ほど足止めをくらっている。

すぐに止むだろうと思い本屋でヒマをつぶしていたが、 雨はいまだ降り続いている。

しょうがない。

安物のビニール傘でも買って帰ろうか。

ついに観念し、そう思ったとき…。

…藤田さん

誰かに名前を呼ばれ、目を向けると、そこには琴音ちゃんが立っていた。

…こんにちは

やあ

琴音ちゃんは小さく頭を下げてあいさつすると、

誰かを…お待ちなんですか？

と、聞いてきた。

いや、そうじゃなくて。雨、早く止まねーかなって思って

…傘、お持ちじゃないんですか？

いきなりだったからな

オレは苦笑した。

すると、琴音ちゃんは少し考えて、

…あの、わたし傘持ってますから、よかったらお家までお送りしましょうか？

そう言った。

お家…って、オレん家まで？

はい。…たしか、近くなんですよね？

まあ、歩いて通える距離だし、近いっていやあ近いけど…。 それでも、片道１５分くらいあるぜ

それくらいでしたら

琴音ちゃんは、にこっと微笑んで言った。

Ａ　それじゃ、そうしてもらおうかな。

Ｂ　悪いよ。傘買って帰るから。

それじゃ、そうしてもらおうかな

傘を買って余計な金を使わずにすむってのも１つだが、 なによりも琴音ちゃんと一緒の傘で帰れるってのが嬉しい。

ここは素直にお言葉に甘えさせてもらうとしよう。

どうぞ…

お邪魔しま～す

琴音ちゃんにうながされ、オレは彼女の傘の下に入った。

あの、傘小さいですから、少しぬれるかもしれませんよ

そんなの構わねえよ。こっちが入れさせてもらってるんだからな

ごめんなさい…

はははっ、琴音ちゃんが謝ることじゃねえって

歩き出してふと、気が付いた。

オレと琴音ちゃんに身長差があり過ぎて、傘を持つ手がつらそうだ。

あ、琴音ちゃん。でかいヤツに合わせるのはしんどいだろ？ 傘、オレが持つぜ

そう言って、オレは傘の柄をつかんだ。

すみません…

な～に、遠慮はいらねえよ

ザー…。

雨はさっきと変わらない調子で振り続いている。

琴音ちゃんとの相合傘。

彼女の傘は、女の子らしい小さなサイズのもので、 ２人も入ると肩がはみ出してしまう。

当然、オレは入れてもらってる身分だから、琴音ちゃん優先に傘をかたむける。

………

不意に、琴音ちゃんは不安そうにオレを見上げた。

なに？

…いま、なにか感じませんでしたか？

さあ？ なんのこと？

琴音ちゃんは小さく首を振って、

…わかりません…。わたしの思い違いかもしれません…

気になるなぁ

ごめんなさい…

しばらく無言でオレたちは歩いた。

すると、また琴音ちゃんはオレを見上げた。

え、また？

いいえ…。藤田さんの肩、ぬれてます…

ああ、気にすんなって。小さい傘だし<rep rep_line_two>

そこまで言ったところで、少しだけ驚いてしまった。

琴音ちゃんが、オレにぴったり寄り添ってきたからだ。

恋人同士なら当たり前だろうけど、 少なくとも、オレと琴音ちゃんは そういう関係じゃないと思ってるだけに、とまどってしまう。

…こうすれば、ぬれませんから…

琴音ちゃんも、よくみると耳まで真っ赤だ。

なんか余計に意識してしまう…。

すぐ隣には彼女の横顔。

長い髪からほんのりただよういい匂い。

触れ合った肩から伝わる琴音ちゃんの体温。

なんかむずがゆいシチュエーションだぜ。

とにかく話でもしていないと落ち着かない。

琴音ちゃん

…はい

最近、調子いいよな

え…？ なにがですか

特訓がうまく効いてるみたいでさ

あ、はい。すごく調子いいです…

いいことだよな

はい

そういえば、こないだの<rep rep_line_two>

いろいろ話しているうちに、公園の出口が見えてきた。

じつはさ、この公園を抜けたら、すぐオレんちがあんだ

…そうなんですか

だからいつもここを通るんだ。 あっ、琴音ちゃん、肩がぬれてる。ほらもっと、こっちこっち

オレは調子に乗って琴音ちゃんの肩を抱き寄せた。

…あっ

オレの代わりに琴音ちゃんが雨に当たったら、申し訳立たねーかんな

す、すみません。お手数かけます…

ははっ、お手数かけてんのはオレだな

なんてことを言ってると…。

ワンワン！

向こうから小犬が走ってきた。

あっ、可愛い…

琴音ちゃんがつぶやく。

その小犬は、こんな雨の中でも逆に楽しそうに走り回っている。

元気なヤツだなぁ

いらっしゃい

しゃがみこんだ琴音ちゃんが手を差し出すと、 小犬はまっしぐらに駆け寄ってきた。

差し出された手にじゃれついて、大喜びの小犬。

オレは、自分がぬれるのも構わずに、琴音ちゃんへ傘をさしかけていた。

そのままやりとりを見つめる…。

<rep rep_line_two>そのとき、 辺りが薄暗くなったような、そんな気がした。

次の瞬間には、音が消えた。

小犬の息づかいも、 琴音ちゃんの声も、雨の音も<rep rep_line_two>。

突然、頭を抱えるようにしてその場にうずくまる琴音ちゃん。

まさか、パワーが暴走するのか！？

琴音ちゃんっ！

びっくりして声をかけると、

ダメッ、来ないでっ！

悲鳴に近い声をあげる。

こんなときなのに、オレはさしかけた傘をどうしようかと迷ってしまった。

早くッ！！

くそっ

オレは傘を放り出して２、３歩後ずさった。

もしかして、さっき琴音ちゃんが感じたなにかって、この前兆だったのか！？

小刻みに体を震わす琴音ちゃんを見ているうち、息苦しくなってきた。

まるで空気が凍りついたような…。

同時に、妙な胸騒ぎがする。

なんだか知らないが、やべぇ！

オレは琴音ちゃんに背を向けて、ダッシュでその場を離れた。

たっぷり１０メートルは離れてから、様子をうかがう。

今までのとスケールが違うぞ。

いったい何が起こるんだ！？

ワンワン！

！？

今の今まで気がつかなかった。

小犬はまだ、琴音ちゃんの足下でじゃれついてる。

この雰囲気に気がつかねえのか！？

動物はこういうの敏感なんじゃねーのか！？

ダメッ、離れてぇッ！！

右手で小犬を振り払う琴音ちゃん。

ワンワン！

小犬は琴音ちゃんの必死の行動にさえ、大喜びでシッポを振っている。

バカやろうっ！

オレは小犬を引き離そうと駆け出し<rep rep_line_two>。

キャイィィィン！

小犬が悲鳴を上げ、そして、オレは見た。

目もくらむような輝く白い光の玉が、琴音ちゃんを包むように現れたんだ。

まるでカメラのフラッシュ。

その光に跳ね飛ばされたみたいに、小犬が宙を舞い、地面に叩きつけられた。

すべてが終わっても、驚きのあまりオレは、すぐには動けなかった。

ワンちゃんっ！

先に動いたのは琴音ちゃんだった。

跳ね飛ばされた衝撃のせいだろうか、 よろよろと後ろ足を引きずる小犬に駆け寄る。

オレも慌てて駆け寄った。

ごめんなさいっ！ ごめんなさい…ごめんなさい…ごめんなさい…

小犬を抱き上げて、涙声で謝る琴音ちゃん。

琴音ちゃん…

オレにはそれ以上かける言葉が無かった。

超能力が、暴走した…。

今までの特訓は意味が無かったのか？

あんまりじゃねえか！

よりによって、小犬を巻き込むことになっちまうなんて。

もしホントに神様がいるんなら、 神様ってヤツはなんて残酷なことをするんだろうか。

せっかく…練習したのに。 うまく行ってるって思ってたのに…。 やっと、みんなと同じようになれると思ってたのに…

………

はじめから…無理だったんですよ。 わたしはこうやって、まわりの人みんなを傷つけて、 嫌われて…やっぱりひとりぼっちなんです

いや、そんなことは<rep rep_line_two>

…どうしてなんですか？ わたしだけが、こんな能力を持って。 わたしがいけないことしたんですか？

そんなことねえって

琴音ちゃんは首を横に振ると、

きっと、もう…手遅れなんですね…

まだ決まったわけじゃねえだろっ

そう言うと、琴音ちゃんはオレの顔を少し見つめて、静かに頭を下げた。

やがてきびすを返し、歩き出す…。

オレはただ、後を追うしかなかった。

その足でオレたちは動物病院を探し、小犬を医者に見せた。

幸い、ケガは大したことなかった。

ケガの原因をたずねる医者に、 琴音ちゃんは自分がやったと言ったが、 オレは交通事故だと説明した。

病院を出たオレたちは、別れるまでずっと口をつぐんだままだった。

気まずい雰囲気…。

病院を探しているときも、必要なこと以外はおたがい口にすることもなかった。

ようやく琴音ちゃんも明るくなってきて、 みんなの琴音ちゃんを見る目が変わり始めて、 全部がいい方向に進んでいたのに…。

開き始めた琴音ちゃんの心の扉が、閉じてしまう。

そんな気がした。

ゴールデンウィークが始まった。

琴音ちゃんに連絡を取ろうにも、電話番号も住所もわからない。

オレは何もできなかった。

琴音ちゃんのことを考えると、自分に腹が立ってくる。

やりきれない気分にもなった。

悪いのは、やはりオレだろう。

オレが生半可な知識で 琴音ちゃんの超能力をどうにかしようと思ったせいで、 深く彼女を傷つける結果になってしまった。

時間がたつにつれ、だんだんその気持ちが大きくなっていく…。

やがて、修学旅行が始まった。

琴音ちゃんのことを考えていないうちは、それなりに楽しめた。

でも、考えていないうちだけだ。

思い出せば、気持ちが沈んでいく。

学校に出てきて、オレは驚いた。

琴音ちゃんはゴールデンウィークから学校に来ていなかったんだ。

聞くところによると、病欠ではないらしい。

昼休み、オレは動いた。

なんとかクラスの子から琴音ちゃんの電話番号を聞きだし、電話する。

とにかく、琴音ちゃんと会って、納得行くまで話がしたかった…。

誰も出ない…。

留守なんだろうか…？

いや、休んだのなら家にいるはずだ。

気になる…。

くそっ、行ってみるしかねえ！

…けど、琴音ちゃんちの住所まではわからねえ…。

まさか女の子の住所を先生に聞くわけにもいかない。

どうすりゃいいんだ！？

あら、どしたの？

途方に暮れていると、通りがかった志保が声をかけてきた。

別に…

…なによ、なんか悩みでもあんの？ いまなら聞くだけ聞いてあげるわよ？

おもしろいものを見つけたとばかり、志保はからんでくる。

…おまえ、情報通だよな？

なによ今更

だったら、１年生の住所はわかるだろ？

いくらなんでもそこまで知らないわよ

相変わらず頼りにならねえな…

もう、志保への悪態もローテンション。

アンタ、そこまでして口説きたい子がいるの？ …まさか、例の超能力少女じゃないでしょうね？ そういえば、昼間っから抱き合ったりしてたし…

悪いかよ…

ま、マジなの！？

もういい、あっち行け…

オレはトボトボ歩き出した。

琴音ちゃんへの責任で押しつぶされそうだ。

こら、待ちなさいってば

………

その子のクラスの子に聞いてみたの？

気のないオレに、とことん世話を焼きたいらしく、 志保はしつこく付きまとってきた。

電話番号までしかわからねえ…

なんだ、ＴＥＬ番わかったの？ だったら簡単じゃん。 電話帳から逆に見ればいいのよ。

早く言えっ！

オレは駆け出した。

あ、ちょっと！ こら！ お礼くらい言いなさいよ～っ

…ダメだった。

早退してまで、調べた住所へ行ってみたが、 何度呼び鈴を押しても応答はなかった…。

がっくり肩を落として帰るオレ。

…琴音ちゃん、明日は学校に来るだろうか。

あっ…！

こ、琴音ちゃん！

声を上げると、琴音ちゃんは一瞬逃げようとしたが、 あきらめたように目を伏せた。

………

琴音ちゃん、どうしたんだよ。学校休んで

見ると、彼女はカバンを持っている。

ってことは、さぼったのか？

…今日は、お早いですね

ああ、早退したからな。…オレ、心配して琴音ちゃんちまで行ったんだぜ？

………

なあ、なんか言ってくれよ

…嫌になってしまいました…

………

わたしの能力（ちから）は、もう止められないんです

なに言ってんだよ

琴音ちゃんは目を伏せた。

本当は…どこか遠くへ行きたかったんです

そして、小さくため息をつくと、

…でも子供なんですよね、わたし。 遠くへ行けたとしても、わたし１人の力じゃ生きていけませんし…

琴音ちゃん…

オレを見上げた琴音ちゃんは、

バカみたいですよね…

と、自分自身を笑った。

………

せめて、学校に行かないで、 ここで時間がたつのを待つことしかできませんでした…

…逃げんのかよ？ なんで逃げんだよ琴音ちゃん

だって、止められないんですよ！？ 次は藤田さんかもしれないんですよ！？

オレだったらどうだってんだよ！？

藤田さん…

琴音ちゃんのためになら、いくらでも犠牲になってやるよっ！ だから…だから逃げんなよ！

…嫌なんです…

琴音ちゃ<rep rep_line_two>

もう、たえられません！ わたしなんかのために、誰かが傷つくのは…！

違うだろ！ 傷つけないように頑張るのが琴音ちゃんのやることじゃねえか！

もう…一生懸命頑張りました…。 わたし、もう、頑張れません…

………

それに、見つけたんです…

なにをだよ

今まで、どうして気がつかなかったのかなって思いました…

なあ、オレにわかるように言ってくれよ

………

琴音ちゃんは悲しげに目を伏せた。

………

まさか…。

本当はもう、 藤田さんとお会いすることもないだろうって思っていたんです。 …だけど、こうなってしまったのは、なにかの縁ですね

冗談だろ？

琴音ちゃんは、ゆっくりと首を横に振った。

本気…です

なんでだよ、そんなことして誰か喜ぶのかよ？

今までわたしを迷惑に思ってきた人たちは、安心できますよ

当然のように言う。

…おかしいだろ？ そんな理屈

いいえ。わたしの能力でみなさんにご迷惑がかかることにくらべたら…

そんなことのために死んだりすんのかよ

一番いい方法だと思いますから…

自分で自分を皮肉るように、琴音ちゃんは言う。

…間違ってるだろ？

いいわけねえだろ

…どうしてですか？ わたし、爆弾と同じなんですよ？ …いなくなった方がいいじゃないですか

なに言ってんだよっ

もう聞きたくないとばかり、琴音ちゃんは首を横に振った。

なあっ

さよなら…

琴音ちゃんはぺこりと会釈して、オレの脇を通り過ぎた。

…違うだろ！

いまの琴音ちゃんは、気が動転してなにを言ってるかわかっていないんだ！

彼女の目を覚まさせる方法は<rep rep_line_two>。

Ａ　怒鳴る。

Ｂ　説得する。

おい、待てよ

…もう、構わないでください

Ａ　怒鳴る。

Ｂ　説得する。

待てったら

…まだなにか、ご用があるんですか？

Ａ　怒鳴る。

Ｂ　説得する。

バカ野郎ッ！！

今まで出したことがないくらい大きな声で叫んだ。

………！

誰にも迷惑かからないだって？ ふざけんなよ。…家族はどうすんだよ？ そんな目にあわせるために父さんや母さんは琴音ちゃんを産んだのかよ？

………

オレはどうすんだよ！？ …琴音ちゃんを目の前で死なせたオレが、 傷つかねえと思ってんのかよ！？

藤田…さん…

自分のことしか考えてねえだろっ？

………

頼むから死ぬなんて言うなよ！ 約束してくれよ！

………

いつだってそばにいてやるよ！ 超能力が暴走したらオレに向けて使えばいい！

それじゃあ、藤田さんが…！

…構わねえよ。 ただ、オレにそういうことしたくないって気持ちがあったら、 少しでもコントロールする方向へ頑張ってくれよっ

でも、わたしの力じゃどうにも<rep rep_line_two>

いいや、オレはまだあきらめちゃいないぜ

………

オレを見つめる琴音ちゃん。

目を見てわかった。

その目にはもう、さっきまでのやけっぱちな感じはない。

いつもの琴音ちゃんに戻ったんだ。

特訓の成果、出てたんじゃねえのか？

………

たまたま悪いことが重なったけど、確実に暴走までの時間が長くなっただろ？

琴音ちゃんはコクンとうなずいて、

はい。でも、これ以上、能力を使い続けるには…

…たしかにこれ以上、超能力を使う時間を増やせば、 琴音ちゃんへの負担は大きくなる一方だ。

それをこれから考えようぜ…

はい…

よし。今日のところは家に帰った方がいいだろ

ポンと肩を叩きと、琴音ちゃんは黙ってうなずいた。

送るぜ

ありがとう、ございます…

ごめんな

家に送る途中、片側だけ赤い琴音ちゃんの頬に気づいた。

…いいえ。 藤田さんに叱られて、わたし、目が覚めました。 いままで、なんてワガママなこと言ってたんだろうって

…オレって頭ワリィからな、つい…

…いいんですよ

いや、ホント、ごめんな

…藤田さん、優しいんですね

…そうか？

そういうところが優しいって思います

はははっ、そこまで言うならオレは優しいヤツってことで…

…はい

なあ、ところで琴音<rep rep_line_two>

呼ぼうとすると、琴音ちゃんは不意に立ち止まった。

琴音、ちゃん…？

見ると、琴音ちゃんは真っ青な顔をして、立ちつくしている。

…げて…ださい

小刻みに唇が動いた。

え？

逃げて…、逃げてくださいっ！！

どうしたんだよ！？

キーンと耳鳴りがする。

この感じ…、まさか…！？

なにも…しなかったから…ずっと、能力を使ってなかったんです！

ええっ！？

ってことは、１週間分のエネルギーがたまってるのか！？

早くっ！ 離れてくださいっ！

琴音ちゃんが叫ぶ。

その声からも、今回のはあの小犬のときを超えるパワーがあるとわかった。

だがオレは逃げなかった。

逃げるどころか、琴音ちゃんへ近づいた。

藤田さん！？

オレは琴音ちゃんをぎゅっと抱きしめた。

同時に目を閉じる。

言ったろ？ オレに使えばいいって

そんなっ…！ わたし、できませんっ

どんどんエネルギーがふくれ上がってくるのがわかる。

内側から、琴音ちゃんという壁を破ろうとしている様子が感じられた。

これがあふれたらいったいオレはどうなるのだろうか？

正直言って、恐ろしかった。

かといって逃げるわけにはいかない。

琴音ちゃんが辛い目にあってるのに、 オレだけ安全な場所から応援だけしてるってわけにはいかねえよ

琴音ちゃんが闘うように、オレも闘うんだ。

琴音ちゃんが信じるように、オレも信じるんだ！

ダメッ、逃げて！

琴音ちゃんはオレを押し返そうとする。

だが、オレは動かなかった。

動くつもりもなかった。

オレたちのまわりで、さっきからなにかがバチバチ言っている。

ときどき、顔や手がひりひりするくらいの熱さを感じる。

…エネルギーが火花を散らしてるのか！？

なにが起こっているのか、見る気も起きなかった。

頑張れ、琴音ちゃん

藤田さん…、藤田さん、逃げて…

身をこわばらせる琴音ちゃん。

そのふるえが、いよいよ限界に達してきた。

そろそろ、だな…。

オレは目を閉じて、琴音ちゃんをギュッと抱きしめた。

………

・

・

パアアアアアアア～～～～～～～～ンッ！！

すごい炸裂音が響いた。

いままで一番大きな爆発…。

空気が破裂して吹き飛んだような風が頬を叩き。

実際、吹き飛んだのかもしれない…。

オレは痛みも感じるヒマすらなかった。

もしかしてオレ、死んだかな？

なにも聞こえないし、見えない。

…そういや、目をつむってたんだっけ。

オレは目を開いた。

そうだ、琴音ちゃん！

琴音ちゃんっ！

腕の中の琴音ちゃんをゆさぶる。

…藤田さん…？

オレはなんともないぞ。琴音ちゃん、なにかしたのか？

いいえ。

わたし、藤田さんに使いたくなかったから、我慢して…

あっ！

なにかに気づいたように、琴音ちゃんは声を上げる。

オレも見た。

足下のタイルには、まるでオレたちを中心に竜巻でも起こったみたいに、砂やほこりが吹 き飛んだ跡があった。

キレイな円を描いたみたいに。

いや…、オレの立っていた場所をよけてるから、キレイとは言えないか…。

できたんだな…。コントロール…

こうなるって計算があったわけじゃない。

単純な思いつきだけだった。

…藤田さんっ！ わたし、藤田さんを守りたくて…、できましたっ

半分泣きながら、琴音ちゃんはオレに抱きついた。

オレも抱いたままの腕に力を込めた。

よかったな…

ありがとう…。ありがとうございますっ！

オレは半分照れながら、飛び込んできた琴音ちゃんを抱きとめていた。

<rep rep_line_two>数日後。

げ～っ、雨かよ～っ

やっぱ降ってきやがった。

ちょっとした用で学校に残ってしまったが最後。

これじゃ琴音ちゃんとの待ち合わせ場所に着くころにゃ、びしょぬれだ。

藤田さん

不意に、オレを呼ぶ声がした。

慌てて振り返ると、傘を片手に琴音ちゃんが立っていた。

琴音ちゃん、先に行ってたんじゃ…？

いいえ。藤田さん、傘持ってないだろうなって思って、待ってました

気が利くというか、さすがというか…

ふふふっ。さあ、行きますよ

お、おう

あの日以来、暴走はときどき起こる。

けど、琴音ちゃんは例の一件でコツみたいなものをつかんだらしく、 うまく暴走を封じ込めている。

暴走自体はなくならないが、とりあえず、一件落着だろう。

いまなら自信を持って、言える。

…どうかなさいました？

いや。これからいいことばっかだな、って

ふふふっ、そうとは限りませんよ？

わざとらしく怖い声で言う琴音ちゃん。

はははっ、そりゃ大変だ

もお…、早く行きませんか？

わーってる、わーってる

そして、やって来たのが動物病院。

…じつは、あの小犬の退院の日なんだ。

よかったな～っ

ワンワンッ。

うふふ。よかった…

小犬も嬉しいらしく、むちゃくちゃご機嫌で、元気いっぱいだ。

…で、こいつはこれからどうするんだ？

あ…、ご存じありませんでした？ わたし、この子を飼うことにしたんですよ

へえ…、よかったじゃねえかワン公

ワン公じゃありませんよ

おっ、もう名前があんのか

そうですよ。ね、浩之さん

なぬーっ、マジかよそれ

すてきな名前だと思いませんか？

琴音ちゃん、オレをなんて呼ぶつもりだよ

藤田さん…、でいいですよね？

な～んか他人行儀だよなぁ、それ

でも、この子は浩之さんでしょ？

そいつは浩之で、オレも浩之だぜ？

ふふふっ。ですから『浩之さん』なんです

…なんだよ、オレを『浩之』って呼ぶのか？ 琴音ちゃんは

すこし馴れ馴れしいですね…

オレの方は、別に構わねえけどよ

…やっぱり、ダメですね

おいおい

…ちゃんと呼べるようになるまで、すこし練習させてください

練習？ どこで？

ね、浩之さん

ワン！

なんだよそりゃ～っ

うふふふっ

はははっ

ワンワンッ。

琴音ちゃんと浩之とオレと、１つ傘の下。

雨の日もいいもんだ。

そう思った。

気持ちはありがたいけど、悪いよ

オレは遠慮してそう言った。

その辺で、安物の傘を買って帰るから、気にしないでいいぜ

…そうですか？

うん。けど、ホントにありがとな

あっ、はい、それじゃまた…

オレと琴音ちゃん、ふたりは笑顔であいさつし、手を振って別れた。

オレは琴音ちゃんの教室を探していた。

もう一度だけ謝っておこうと思ったからだ。

１年の教室をそれとなく覗いて歩く。

Ａクラス…、いない。

Ｂクラス…、いた。

琴音ちゃんは自分の席（たぶん）に座って本を読んでいる。

しかし、呼び出そうにも彼女の席は奥の方で、大きな声を出さないといけない。

二度ほど話した程度で、馴れ馴れしく呼び出すのも不自然だ。

どうしたもんかと迷っていると、別の子がちょうど教室から出てきた。

よし、あの子に呼んできてもらおう。

ちょっといいかな

はい？

女の子は『なんで上級生が？』って顔で、オレを見上げる。

…姫川さんに用があんだけど、呼んできてくれないかな？

ああ、またあの霊媒女を<rep rep_line_two>

そこまで言ってから、女の子は慌てて口を押さえた。

つい、うっかり口にしたって感じだ。

ひ、姫川さんですね

言い直した言葉も、どこかぎこちない。

どうやらこの子は、琴音ちゃんにあまり良い印象を持っていないらしい。

それにしても『霊媒女』って、あだ名？

なんだよ、そりゃ。

今、姫川さんのこと霊媒女って言ったろ？ それってみんなが言ってることなのか？

オレは気になって聞いてみた。

あ、いえ…言ってます

要領を得ないこたえだが、みんなで言っているんだろう。

そうなると、理由が気になってくる。

それって、ウワサの超能力と関係がある話なのか？ オレ、彼女のこと良く知らなくってさ

でも…

ウワサのこと、知ってるんだろ？ 教えてくれないか

すると、女の子はさんざん迷った様子で、

あの子には黙っててもらえますか？

と聞いた。

つまり教えてくれるって意味だな。

いいぜ。その代わり詳しく教えてくれ

場所を変えて女の子から話を聞き、 オレは琴音ちゃんに関してかなりの情報を得ることができた。

大まかに言うと、

現象は中学のころから起こりだした。

信じる信じないは別として、彼女の超能力は１年生の間でかなり有名。

の、２つ。

突然、蛍光灯や窓ガラスが割れたりして、 琴音ちゃんが決まってみんなに謝り出すのが いつものパターンらしい。

はじめのうちは 琴音ちゃんのいたずらじゃないかと先生たちも調べてみたが、 怪しいものは見つからなかった。

手も触れずに蛍光灯やガラスを割ったりするには、 それなりの仕掛けが必要なはずだ。

それなのに何も見つからない以上、先生も首をひねるしかない。

かといって、琴音ちゃんの言う超能力を信じるはずもなかった。

なにしろ琴音ちゃん自身、超能力が自由にならないと言うんだ。

見せろと言われて見せられない超能力なんて、信じられるわけがない。

結局、古くなっていたから割れてしまったんだと結論付けてしまったらしい。

じゃあ自分のせいだと言い張る琴音ちゃんはどうなるのか。

先生たちは心の病気だと決め付けた。

一種の被害妄想だと。

琴音ちゃんはしばらく学校を休んだ。

精神病院に入院したというウワサも流れた。

しばらくたって彼女は戻ってきたが、 相変わらず物（主に蛍光灯や窓ガラス）が 壊れる現象は止まらなかった。

さすがに先生たちも不思議がる。

しかし、 だからといって琴音ちゃんを責めることもできなかったのか、 先生たちはいつの間にか何も言わなくなってしまった。

大人はそうだったかもしれない。

しかし、生徒は違っていた。

ガラスを割っているのは彼女に取り憑いた悪霊のせいだと誰かが言い出した。

それで、ついたあだ名が『霊媒女』とか、『悪霊女』。

仲のいい友達も、周囲の目を気にしてだんだん遠ざかっていく。

琴音ちゃん本人もそれに気づいて、自分から距離を置いていく…。

中学を卒業するころには、完全に孤立した存在になっていたそうだ。

それでも、 この学校に入ってからウワサを聞いて 興味本意で近づいてくる生徒もいた。

だが、一度でも現象を目にすると 『シャレになんない』と逃げるように離れてしまう。

琴音ちゃんが以前のように孤独になるまで、さほど時間は必要なかった…。

<rep rep_line_two>というのが、話の内容だ。

そんな過去があるとも知らずに、 あのとき琴音ちゃんに無神経なことを言ってしまったよな…。

女の子との話が長引いてしまい、結局琴音ちゃんとは話せずじまいだった。

ま、かなりの収穫はあったが…。

休み時間、トイレの帰りに琴音ちゃんに出会った。

いようっ！ 琴音ちゃん

こんにちは…

琴音ちゃんはぺこりと頭を下げた。

琴音ちゃんもトイレか

言ってから失敗に気づいた。

これって、ただの下ネタじゃねえかっ。

案の定、琴音ちゃんは困ったような顔で、

…いえ、職員室へ行ってきたんです

と答えた。

はははっ、そうか。 なんかオレ、下品なこと聞いちまったなぁ<rep rep_sweat>

笑ってごまかすしかない。

いえ…

素の表情でそう言うと、琴音ちゃんは目を伏せた。

もしかしてオレ、外しまくってる！？

早く次の話題をっ。

そ、そういやさぁ、なんの用で職員室に行ってたんだ？

…美術の先生に会ってきました

やっと普通の会話になってきた。

美術の？ 美術の先生にまた、なんで？

あの…美術部に、来ないかって…

なるほど。 琴音ちゃんは美術の才能があんだな？ それで先生にスカウトされてんだ

才能なんて、よくわかりません…

ふ～ん…。じゃあ今度見せてよ。琴音ちゃんの描いた絵

そう言うと、琴音ちゃんはちょっと驚いた顔をした。

え…でも…

恥ずかしがることないって。スカウトされるくらいの腕前なんだからさ

…そうじゃないんです

え？ じゃ都合が悪いってこと？

はい…

ダメって言われると余計に気になるなぁ

ごめんなさい…

琴音ちゃんはぺこりと頭を下げた。

…なんか体裁よく断られたって感じ。

オレはこのとき、なんとなく琴音ちゃんに避けられてるような気がした。

いいっていいって。また今度、都合のいいときにでも見せてくれよ

あ、はい

琴音ちゃんがうなずいたところで、会話が終わってしまった。

じゃオレ、こっちだから

しつこく話を伸ばすのもなんだから、オレはあっさり切り上げた。

はい。ごきげんよう

あいさつを交わし、オレたちは別れた。

今日は琴音ちゃんとけっこう話ができたな。

話をしてみると彼女、お嬢様系って感じで悪くない。

ちょっと無口だけど…。

あと、気のせいか避けられてるような気がしたな。

人見知りしそうに見えるし、実際そのとおりなのかもしれない。

あれで超能力者だなんて、オレにはやっぱ信じられないぜ。

昼休み。

オレは大きく遅れ気味の雅史を急かしつつ、廊下を走っていた。

授業が長引いたせいで、随分と出遅れた。

これじゃ、パンが売り切れちまう。

畜生、あの数学教師め～。

チャイムと同時に終わりやがれってんだ。

待っててくれよ～。オレのカツサンド！

階段をいっきに駆け下り<rep rep_line_two>。

渡り廊下を駆け抜ければ、目指す購買部だ。

だが、そこで、

おっ

後ろ姿の琴音ちゃんを見かけた。

急いでいるにもかかわらず、オレは思わず声をかけてしまう。

よっ！ 琴音ちゃん！！

あっ、藤田さん…

琴音ちゃんも購買部か？

…いえ、食堂に行こうと思って

なんだ。琴音ちゃんって、いつも学食派？

…い、いえ。…今朝は寝坊してしまって、お弁当を作れなかったので…

え？ じゃあ、いつもは自分で弁当作ってんの？

…ええ、そうです

ほ～、感心、感心

そんなことないです…

とかなんとか言葉を交わしていると、 ぞろぞろと生徒の団体が横を通り過ぎていった。

や、やべっ、忘れてた

ほんのわずかな時間のロスだが、この微妙な時間が長蛇の列を作るのだ。

浩之、もう無理みたいだね

し、しまったぁ

ちえっ。

うっかりしてた。

しゃあねえ、今日はパンはやめだ。

雅史、今日は学食にすっか

うん…そだね

ってことで琴音ちゃん、一緒に食べよーぜ

え？

一緒に食べよ

もう一度言った。

は、はい…

彼女はちょっと恥ずかしそうにうなずいた。

オッケー、それじゃ、メシメシ

オレたちは食堂へ向かった。

食堂に入ったオレたちは、それぞれのメニューを手に、空いてる席を探した。

けっこう混んでいて、席は横並びに３人分ぴったりしか開いてなかった。

オレは、素早くその場をキープ。

真ん中がオレで左隣が雅史、琴音ちゃんは右隣に座った。

オレと雅史はお約束のＡランチだが、琴音ちゃんはうどん１つだけだ。

…琴音ちゃん、そんだけ？

うなずく琴音ちゃん。

そんだけで、お腹ふくれる？

…はい

へえ…

みょうに感心していると『女の子だもん、そのくらいだよ』なんて雅史が言う。

まあ、たしかに琴音ちゃんって、カロリー消費量も少なめって感じだしな。

しっかし、オレにはちょっと理解できない世界だよな

………

やっぱ、早めに腹が減るとか？

琴音ちゃんと話しがしたくて、会話を引き伸ばそうとする。

いえ…

琴音ちゃんは首を横に振った。

じゃあ、それで足りてるってことだなぁ。 …じつのところ、琴音ちゃんのスリムな体型を維持する秘密だとか？

…わかりません。わたし、食べたい量だけいつも食べてますから…

ってことは、ダイエットなしでスタイルを維持できるってことだろ？ その言葉を聞いたら怒り出す女の子、けっこういると思うぜ

………

こんな感じで、 琴音ちゃんと会話したいがために、 その日は昼メシそっちのけで喋りまくってしまった。

おかげで、食べ終わるのに休み時間をほとんど使い切ってしまった。

雅史には悪いことしちまったな。

けれど、琴音ちゃんとたっぷり会話できたからオールオッケーってとこか。

自販機にカフェオレを買いに行った帰り、 廊下がちょっと騒がしいのに気づいた。

見ると、４、５人が誰かを遠巻きに取り囲んでいる。

なんだろうと近づいてみた。

大丈夫？

廊下の真ん中に女の子が頭を抱えてしゃがみこんでいる。

まわりの連中は、気づかってしきりに声をかけていた。

先生、呼ぼうか？

ギャラリーのひとりが近づいて、女の子の肩にふれた。

ダメッ、来ないでください！

女の子が声を上げる。

その声でわかった。

…琴音ちゃんだ！

オレは声をかけた。

琴音ちゃ…姫川さん、大丈夫か？

危ないですから近付かないでっ

………

オレは近寄ることもできず、息を呑んだ。

琴音ちゃんは、なにかを必死にこらえている。

そんな感じがした。

いったい、何が起こるんだ…？

そう思っているうち、辺りが急に静かになって、キーンと耳鳴りがし始めた。

なにこれ？ 変な音しない？

隣の子が誰かに話しかけた。

なんか、オレと同じらしい。

けど、いったい何なんだぁ？

これも琴音ちゃんのせいなのか？

ドラマとかで、事件が起こる寸前みたいな雰囲気…。

誰も口を開かなくなった。

突然、琴音ちゃんはキッと天井をにらんだ。

オレと何人かもつられて天井を見上げる。

ボンッ！

きゃあ！

取り巻きの誰かがびっくりして声を上げる。

…オレは見た。

天井の蛍光灯が破裂したんだ。

ボールが当たったとか、そんなんじゃない。

破裂する直前の蛍光灯もオレは見ている。

まちがいなく、いきなり破裂したんだ。

トリックでも使わない限り、んなことできるはずがない。

これって、ウワサの超能力なのか！？

…って場合じゃない。

琴音ちゃんは、 泣きそうな目で床に散らばった蛍光灯の破片を見つめると、 素手で破片を集め始めた。

琴音ちゃん、ケガするって！

オレが止めても、琴音ちゃんはやめようとしない。

まわりの連中は何もしようとしない。

しかたなく、オレは近くの教室からホウキとチリトリを取ってきた。

急いで破片を掃いてチリトリに集める。

すみません…

目に涙をいっぱいためて、琴音ちゃんは頭を下げた。

琴音ちゃん…

なにも言えなかった。

琴音ちゃんは職員室へ蛍光灯を割ったことを謝りに行き、 オレもそれにつき合った。

先生は困った顔をするだけ。

なにしろ、割れた原因が理解不能だからだ。

結局、先生は古くなった蛍光灯が破裂したんだと片付けた。

学校の物を壊し、落ち込んだ琴音ちゃんに、かける言葉のないオレ。

超能力って実在するのかもしれない…。

もしそうだとして、 なぜ蛍光灯を割ったのか聞いてみたかったが、 とてもそういう雰囲気じゃなかった。

しかし、自分で割ったにしては様子がおかしかったな。

あんなに後悔するくらいなら、やる意味なんてないのに。

なにか理由がありそうだな…。

その夜、オレは自前で買ってきた『超能力の世界』って本を開いた。

自分なりに勉強して、琴音ちゃんのサポートをするためだ。

なになに<rep rep_line_two>、超能力には大きく分けて４種類がある、と。

まずはテレパシー。

平たく言えば、心で通じ合う能力だな。

あかりとは、あるていど目で通じ合えるけど、 そういうのはテレパシーじゃねえな。

次は透視。

箱の中身とか、遠く離れた物や出来事が見えたりする能力。

オレなら箱の中身より、もっと見たいものがあるけどな。

お次は、予知。

これは未来を予知したりする能力。

ノストラダムスとかがメジャーだな。

あと、昔に起こったことを知ったりする能力も仲間に入るらしい。

霊能力者って、よく他人の過去を見抜いたりするけど、そういう能力だな。

最後が念力。

琴音ちゃんの使う能力だ。

念じるだけで物を動かしたりする能力。

ふむふむ<rep rep_line_two>、 これらの超能力はすべて同じエネルギーを元に発現する、と…。

そのエネルギー源を我々は霊魂とか魂とか呼んでいる。

う～む…、ややこしい。

結局、読んでわかったことは、 最新の理論では、 超能力は人間の魂をエネルギーにしているらしいってことだ。

超能力を使うと減っていくエネルギーを、『精神エネルギー』っていうらしい。

精神エネルギーを扱える人<rep rep_line_two> つまり超能力者は、 魂の一部を削って超能力を使っていることになる。

当然、使い過ぎればその人は死んでしまう。

普通の人でも、精神的に無理をすることで減っていき、やがて死んでしまう。

ときたまニュースでやってる、 過労死とか突然死の何割かも魂の使い過ぎが原因らしい。

そういうものなんだそうだ。

琴音ちゃんと出会う前のオレなら、笑い飛ばしてしまいそうな説明だぜ。

…で、死なない程度に使った分はどうなるかというと、 精神エネルギーは宇宙から少しずつ補充されるらしい。

宇宙からっていうのがウソ臭いが、 実際、宇宙には見えないけどそこにある、 っていう空気みたいな謎の物質があるそうだ。

つまり、それが精神エネルギー。

その理屈から考えると、琴音ちゃんの場合、 いっぱいになってもエネルギーが流れ込んできて、 勝手にあふれてしまうのだろう。

オレはそう考えた。

肝心のコントロールの仕方が出ているかと読み進むと、 超能力も繰り返し使うことで上達したデータがある、 と説明があった。

つまり、琴音ちゃんにも練習すれば使いこなせるようになるかもしれないんだ。

超能力は科学じゃまだ解明できてないし、 この本を書いたヤツも信用できるかわからないが、 オレはとりあえず信じることにした。

その後も隅々まで目を通してみたが、 琴音ちゃんと同じケースの超能力については説明がなく、 仕方なしにあきらめた。

だが、練習がある。

練習すれば、きっと超能力をモノにできるはずだ。

昼休み、オレは琴音ちゃんを誘って屋上へあがった。

オレなりに超能力を調べてみたんだけど、 琴音ちゃんと同じタイプの超能力は見つからなかったんだ

………

それでな、琴音ちゃん本人から詳しく聞かせて欲しいんだ

わたしの能力（ちから）のことをですか？

そう。それを聞いてふたりで考えれば、 なにかいい方法が思い浮かぶかもしれねえだろ

…そうかもしれませんね

まず、起こる瞬間のことを教えてくれよ。どんな感じになるんだ？

はい…。まず最初に、キーンと耳鳴りがするんです…

耳鳴りがねえ…

琴音ちゃんが頭を抱えるときだな。

すると、 頭の中で白い光がだんだん大きくなってくるような 感じがしてくるんです…

頭の中で…って、よくわかんねえんだけど

…わたしもうまく説明できません。そんな感じがするんです…

ふむ。そっからどうなるんだ？

光でいっぱいになると、能力がいっきに飛び出すんです。 そうならないように光を押さえることはしばらくできます…

なるほどな

それがしゃがみこんでこらえてるときか。

…あと、滅多にないんですけど、 代わりにこれから起こることがわかったりするときもあるんです

それって『予知』ってヤツ？

…そういや、はじめに志保から聞いたのは予知のことだったよな。

はい…。たぶん

でも、そっちの方は実害はねえんだろ？ さっきのヤバい方のヤツを教えてくれよ

あ、はい。能力をぎりぎりまでがまんするところからでしたよね？

ああ。そのあとにどうなるんだ？

そのあと、能力が飛び出す瞬間にガラスへ気持ちを集中させるんです

つまり、ガラスを壊そうと思うのか？

…なあ、思うんだけど、 わざわざガラスを壊す必要はないんじゃねえの？ 例えば、物を動かすとか。そういうこともできるんだろ

はい…。でも、物を動かすのはとても危険なんです

なんで？

割るのも動かすも、似たようなもんだと思うけど。

そのときの能力の大きさより小さいものを動かすと、 余った能力の分だけ勢いがついて動くんです…

琴音ちゃんは、以前小さな花瓶を動かしてしまったことを聞かせてくれた。

そのときは動くというよりも、 花瓶が吹っ飛んで、壁に当たって砕けてしまったそうだ。

へえ…

つまり、ヘタに小さな物を動かそうとすると、動いた後が大変ってことか。

じゃ、大きな物だったら？

大きな物を動かそうとして、能力が足りなかったりすると、 足りない分だけわたしの頭の中に返って来るんです…

そんな場合、足りなかったエネルギーの分だけ、 琴音ちゃんをすさまじい頭痛が襲うらしい。

以前、超能力を使い慣れていなかったころ、 彼女はそれをやってしまい、気を失って倒れてしまったんだそうだ。

もちろん、救急車がやってきて大騒ぎ。

それってヤバいだろ…

お医者様は、脳シントウだっておっしゃいました。 でも、外傷がないのはとても不思議だと…

よほど強く頭を打ったはずだと言う医者の言葉とうらはらに、 琴音ちゃんにはタンコブ１つできていない。

医者は不思議がっていたが、 琴音ちゃんは跳ね返ってくる力の恐ろしさに寒気がしたそうだ。

たしかにヤバい。

ヘタすりゃケガもないのに、頭を強く打って死亡…ってことになりかねない。

じゃあ、壊すときはどうなんだ？

壊す物の大きさとか堅さとかは問題にならないのだろうか？

…壊すときも同じです。 大きさと堅さによって跳ね返ったりするんです。 でもガラスは違うんです…

ガラスは違う？

ある程度の大きさがあれば、その…、なんともないんです

これについては琴音ちゃんにも原因不明なんだそうだ。

なぜだか知らないが、ガラスは力を全部吸収してくれるらしい。

…う～ん、だいたいわかった

オレはこれまでにわかったことを整理してみた。

まず、ある程度我慢できるんだったな。

あとはガラスに使うとダメージがゼロ…。

重要そうなのはこの２つだ。

…もし、我慢するとどうなるんだろうか。

琴音ちゃん、ある程度我慢できるんだろ？ 最後まで我慢しきるとか…

ダメもとで聞いてみると、琴音ちゃんは首を横に振った。

とんでもないです。我慢し過ぎるとかえって能力が強く出るんです

そう言ってうつむいた。

やっぱダメか。…バネみたいな力だな

はい…

残るはガラスだが、力が暴走するたびにガラスを割ってたんじゃ意味がない。

となると、オレのとっておきのアイデアを出してみよう。

授業中に思いついた傑作だ。

オレ、超能力について調べてみたんだ<rep rep_line_two>

本に書いてあった内容を、オレは琴音ちゃんに話して聞かせた。

…藤田さんの言う、エネルギーが流れ込んでくる感覚はわたしも感じてます…

琴音ちゃんは、精神エネルギーのような物があるのでは、と言う。

そうか。じゃ、あの本に書いてあったことはかなり信用できるんだ

…そうなのかもしれませんね

だとすると、オレにいいアイデアがあるぜ

それは、なんでしょうか？

琴音ちゃんの場合、エネルギーがあふれて力が暴走すんだろ？ じゃ、あふれないように少しずつ使ってみたらどうなんだろうな

え…、自分から使うんですか？

そうすりゃあふれねえし、勝手に暴走することもねえだろ

そうかもしれないですけど…

琴音ちゃんは目を伏せた。

…ダメなのか？

いえ…

じゃ、やってみようぜ

エネルギーのお話は、 わたしの能力とは別の能力のことを言ってるのかもしれませんし、 それに…

それに？

自分からこんな能力を使うなんて…

そんなことねえって。超能力だってうまく使えば便利なもんだって

…わたし、イヤなんです。 こんな能力があるだけで、みんなから仲間外れにあって…

さらに琴音ちゃんはふさぎこんでしまう。

…そうだった。

彼女にとってみれば超能力なんて、みんなとの壁でしかないんだ。

…ゴメン

………

でもな、今より良くなるとしたら、やるしかねえだろ？

………

言ったろ？ 琴音ちゃんを応援するって。もう１人じゃねえんだよ

………

オレは琴音ちゃんの肩にそっと触れた。

顔を上げ、オレを見上げる琴音ちゃん。

な？

<rep rep_line_two>はい…

よし、今度からやってみようぜ。超能力の練習

…はい。お願いします

琴音ちゃんは、時間を見つけて超能力を使う練習をしてみると約束してくれた。

オレも時間が合えば練習につき合うと約束して別れた。

うまく使いこなせるようになるといいな、琴音ちゃん。

昼休み。

天気がいいので中庭を散歩していたオレは、 ひとりベンチに腰かける琴音ちゃんを見かけた。

よお、琴音ちゃん

あっ

声をかけると、 気づいた琴音ちゃんはベンチから立ち上がり、小さく頭を下げた。

…こんにちは

琴音ちゃんもひなたぼっこ？

あ、はい

横に座っていいか？

…あ、はい、どうぞ

なあなあ口調のオレに対し、琴音ちゃんはミョーに丁寧に応じてくれる。

もうちょっと親しくしてくれてもいいのにな。

オレはベンチに腰かけた。

琴音ちゃんも座りなよ

あっ、はい

うなずくと、琴音ちゃんはちょっと緊張した顔で、オレの横に腰を下ろした。

琴音ちゃんて、昼はいつもここにいんの？

いえ、今日はたまたま…。なんとなく、人の少ない方へ歩いてきて…、それで…

彼女はそこで言葉を止めた。

ついうっかり、余計なことを喋ってしまった…って感じだった。

……

どうやら相変わらず、教室には居づらいみたいだ。

例の超能力のせいで、彼女はまわりの生徒たちから疫病神扱いされ、 露骨に敬遠されているのだ。

だから、まわりの生徒に嫌な目をされる前に、 彼女は自分からひとけのない場所へおもむくんだ。

可哀想に…。

オレはそんなの、全然気にしないのにな。

ま、そのことについてはあまり触れないでおこう。

じゃあ、せっかく静かな場所で会ったんだし、いろいろと楽しい話でもしようぜ

笑顔でオレが言うと、

…え、ええ

琴音ちゃんは、ぎこちなくうなずいた。

わずかだが、表情には戸惑いの色を隠せない。

たぶん、自分の超能力でオレに迷惑をかけるんじゃないかと思ってるんだろう。

いい天気だねぇ

…そうですね

うーむ、さて、なんの話をしようか…。

当たり障りのない会話を交わしつつ、オレは話題を考えた。

え～と…。

なにげなしに辺りを見渡すと、少し離れた場所で、 数人の男子生徒たちがほうきを使って野球している姿があった。

コーコーセーにもなって、なにくだんねーことやってんだか。

と言いつつも、それを見てしまうオレ。

ピッチャーが大きく振りかぶって…。

投げた。

…パスン！

打った。

ボールは、そのまま一直線に…。

<rep rep_line_two>ゲッ。

ボールが迫った！

あぶないっ！

え？

ダメだ、もう、すぐそこに！

琴音ちゃんに当たる！

オレはとっさに琴音ちゃんをかばった。

きゃっ

その瞬間<rep rep_line_two>。

！

…オレは見た。

…ほんの一瞬の出来事だったが、この目でたしかにハッキリと見た。

…なんとも不思議な光景を。

…ぽん、…ぽん、ぽん、ぽん、ぽんぽんぽんぽん。

ボールが足下に転がった。

オレは…というと、 突如ボールが静止した、空中のその一点を、 バカみたいにポカンと口を開けたまま、見つめ続けていた。

…お～い、ボール取ってくれ～！

向こうの方から男子生徒に呼ばれ、オレはハッと我に返った。

うずくまっていた琴音ちゃんも、ゆっくりと上体を起き上がらせる。

<rep rep_line_two>ボールは…？

琴音ちゃんが、まわりを見回しながら言った。

そこ

オレは、ふたりの足下に転がるボールを指差して言った。

…当たりませんでした？

あ、ああ…

夢の中にいるような気分でうなずくオレ。

お～い！

また呼ばれた。

オレは慌てて、足下のボールを拾って、その声に向かって投げた。

ぽすっ。

うまくキャッチし、男子生徒は、

サンキュ～

と声を返してきた。

また、野球を始める。

その光景をぼんやりとながめながら、オレの頭の中では、 先ほどの不可解な映像が繰り返し映し出されていた。

…ボールは間違いなくオレたちに直撃するコースで飛んできた…はずだ。

だが、当たらなかった。

突然空中で静止したからだ。

なにか見えない壁のようなものに阻まれ、 空中で静止し、そのままポトンと足下に転がったんだ。

もしかして、琴音ちゃん、自分で超能力を使った…？

自由にならないはずの超能力…。

ひょっとしたら、無意識で使えたのかも。

…ここ、ちょっと危ないですね

なにもなかったような顔で、琴音ちゃんが言う。

<rep rep_line_two>こ、琴音ちゃん、いまの…見た？

オレは聞いた。

え？ なにをですか？

さっきのボール、間違いなくオレたちに向かって飛んできてただろ？ それがどうなったのか…ってこと

…わたしびっくりして、ずっと目をつぶってて…

琴音ちゃんは申し訳なさそうに言った。

じゃあ、やっぱり意識してなかったのか。

…危ないですから、向こうに移りましょうか？

考えてたら、琴音ちゃんが言った。

相変わらず、ほうきの野球は続いている。

そーだな

オレもうなずき、ふたりは立ち上がった。

向こうのベンチへと移るべく歩き出す。

意識して使えないけど、無意識なら使える。

使うってことはエネルギーを消費する。

ってことは、エネルギーがあふれる暴走も防げる。

こいつはイケるかも…。

そんなことを考えていると…。

…ぽん、ぽん、ぽん。

足下に、また同じボールが転がってきた。

見ると、男子生徒が手を振っている。

取ってくれということらしい。

ボールを拾い上げたとき、

………

オレの頭の中にある１つの考えがひらめいた。

もし、こいつを、思いっきり琴音ちゃんにぶつけてみたらどうなるだろう。

もしかしたら琴音ちゃん、 またさっきみたく超能力のバリアを張って防ぐかもしれない。

琴音ちゃんは今、油断してる。

ここで投げつければ、また無意識にバリアを張るかもしれない。

………

やってみる価値はある。

オレは右手を振り上げ、前を歩く琴音ちゃんの頭に狙いをつけた。

距離は約３メートルくらい。

絶対に外さない距離だ。

オレは思いきり振りかぶり、

琴音ちゃん！

その態勢で呼びかけた。

はい？

琴音ちゃんが振り返った。

ここでボールを<rep rep_line_two>。

投げた！

ポコーーーーーン！

あっ…！

そんな音がして、ボールは思いっきり跳ね返った。

ボールは見事に琴音ちゃんの頭に命中した。

琴音ちゃんは、びっくりして、何事かと目をしばたいている。

ボールを投げ終えたままの姿勢で、硬直しているオレ。

…藤田…さん？

半ベソをかいたような顔の、琴音ちゃん。

…な、なにを？

あ、い、いや、そのぉ…

オレはぎこちなく苦笑した。

そのとき！

ああ～～～～～～～～～～～っ！！！

背後から大きな声が聞こえ、オレは思わず肩をすくめた。

校舎の窓から身を乗り出して叫ぶその大声の主は、志保だった。

見たっ、見た見た、見たわよ、あたし！ ヒロが女の子をいぢめる決定的瞬間を！

な、なにぃ！？

ちょっと待ってなさいよ～っ

そう言ったが早いか、志保は窓によじ上り、中庭に飛び降りた。

そして、走ってくる。

お、おいおい…

オニっ！ アクマっ！ ひとでなしっ！

目の前に来た志保の、第一声がそれだった。

…あ、あのな、これには深～い理由が…

オレを無視し、志保は琴音ちゃんのほうへと駆けていく。

大丈夫？ 痛くなかった？

…え、は、はい、別に…

お、おい、聞いてんのか！？ オレは別にその子をいじめたんじゃなくて、 ある重要な実験を<rep rep_line_two>

とにかく、早くこの子に謝んなさいよ！ ヒロ！

だから、オレは、その、つまり…

………

………

あ、う。

…ゴ、ゴメン

取りあえず、オレは琴音ちゃんに謝った。

なにが『ゴメン』よっ！ ゴメンで済めばケーサツはいらないわよ！

謝らせといて、なんちゅー言い草だ。

だ、だから、オレはな<rep rep_line_two>

…アンタ、高校生にもなって、 やっていいことと悪いことの区別もつかないの？ ホラホラッ！ どうせ謝るんなら、もっと誠意を見せなさいよ！

志保のマシンガンばりの剣幕に、すっかり飲まれていた琴音ちゃんだったが、 そのうち、あまりに一方的に言われ続けるオレが気の毒になったのか、 弱々しく弁護してくれた。

…あの、 藤田さんは、別にわたしをいじめていたわけじゃないです。 …ただ、ちょっと、ふざけただけなんだと思います

ほら見なさい！ この子も激しい怒りの言葉を<rep rep_line_two>

言ってねーだろ！

<rep rep_line_two>結局、志保とやりあってるうち、 ５時間目開始のチャイムが鳴ってしまった。

しかし、無意識で超能力を使わせる作戦はやっぱ無理なんだろうか…。

よ～し、この授業が終われば昼休みだ。

たしか琴音ちゃんが中庭で超能力の特訓を始めるんだよな。

飯を食ったあと、顔を出してみるか。

Ａ　行く。

Ｂ　行かない。

いや、また今度にしよう。

藤田さん、こっちです…

うん

昼休み、琴音ちゃんを訪ねて教室に行ったオレは、彼女に中庭へ誘われた。

超能力が使えるようになったと言うんだ。

今すぐにでも見て欲しいってことで、オレは琴音ちゃんについてきた。

…ここでやってみます

琴音ちゃんは、オレをベンチのところへ連れてきた。

ベンチの上にスケッチブック<rep rep_line_two>愛用のかな？<rep rep_line_two>を閉じたまま置いて、 その上にピンポン玉を乗せる。

それをどうすんだ？

…今から、使います…

琴音ちゃんは、目を閉じた。

沈黙…。

なにかが起こった。

よくわからない。

まわりの音が無くなったような、不思議な感覚。

耳の中で、キーンともシーンとも音が鳴っている。

オレは息を飲んだ。

次の瞬間、ピンポン玉がゆっくりと転がったんだ。

そして、スケッチブックの端で止まった。

…終わりました

琴音ちゃんの言葉で、 オレは今までの出来事が超能力で起こされたことを知った。

…今のが超能力？

そう言われても、ピンポン玉がちょっと転がっただけだ…。

風かなにかのせいだと思いますか？

………

オレはあいまいにうなずく。

もう一度、行きます…

そう言って琴音ちゃんは、また目を閉じた。

例の耳鳴り<rep rep_line_two>。

あっ…！

今度こそ、見た。

ピンポン玉はスケッチブックの中央に戻ると、 小さな円を描いて回り出したんだ。

風が吹いたところで、こんな不自然な動き方は絶対しない。

くるくるとピンポン玉は転がり、やがて止まった。

琴音ちゃんが無言なのでそっちの方を見ると、 顔を真っ赤にしてふらりと倒れる寸前だった。

琴音ちゃんっ！

間一髪、オレは琴音ちゃんを抱きとめた。

…すみません。少し、頑張り過ぎました…

琴音ちゃんの自由になる力は、 ピンポン玉のような、 軽くて丸いものを決まった方向に転がすのが限界らしい。

ましてや、回らせるなんてことは今の彼女にはハイレベル過ぎたんだ。

オレに信じさせようとして、限界を超えて力んだので、めまいがしたらしい。

しかし、自分の意思で超能力を使うってことは、なんて難しいんだ。

あんな、動いて当たり前みたいな物を動かすだけで… 額には汗がにじんで、頭に血が上ったのか顔は真っ赤。

めまいまで起こして倒れそうになるなんて。

そうまでしてオレに見て欲しかったのか…。

すげえじゃねーか。 たしかにオレ、見たぜ？ あれは琴音ちゃんが自分で動かしたんだろ？

はい…。でも、そのせいで藤田さんに迷惑を…

なに言ってんだよ琴音ちゃん。 それより、ベンチで横になったほうがいいだろ？

まだ寄りかかったままの琴音ちゃんに声をかけた。

…大丈夫です。このままで…

そうか…

そんなやりとりをした直後だった。

ああ～～～～～～っ！！

え？

いきなりの叫び声に、オレたちは慌てて声の方を向いた。

ちょっと！ なに！？ アンタたち昼間っからなに抱き合ってんのよ！？

し、志保！？ こ、これはだな<rep rep_line_two>

ヒロ、アンタとうとう下級生にまで手を出したのね～っ！？

おいっ、人聞きの悪いこというな！

その後、 めまいでふらついた琴音ちゃんを支えただけだと 志保に理解させるまで、たっぷり昼休みの残りを使ってしまった。

しかし、琴音ちゃんは１歩だけ前に進んだんだ。

もっと練習して大きな力を出せるようにすると 琴音ちゃんも言ってたし、これは期待できるな。

オレ的には満足な昼休みだった。

どっかで飯でも食うかな…

アーケードをぶらつきながら、考えていると、琴音ちゃんを見つけた。

いようっ、琴音ちゃん

追いかけて声をかけると、

あ…藤田さん、こんにちは

琴音ちゃんはちょこんと頭を下げた。

ダメもとでメシに誘ってみると、 あっさりＯＫが出たので、オレたちは近くの店に入った。

食べながらふたりで話していると、 彼女は今日もオレに超能力の特訓を見てもらいたいと言う。

熱心なのはいいことだ。

どうせヒマなオレは、二つ返事でＯＫした。

店を出て静かな場所<rep rep_line_two>公園へと向かう。

さっそく見せてくれよ

あ、はい

そう言って手に取ったのはボール。

ピンポン玉なんかより断然重い。

へぇ…それを動かすのか

はいっ。あの…今動かしますから、見てください

嬉しそうな琴音ちゃん。

オレがまるで、娘に１００点の答案を見せられる父親みたいだ。

そうか？ でもこないだみたく、無理すんなよ

半分照れながら答えてしまう。

はいっ

うなずくと、琴音ちゃんはゆっくりと精神集中に入った。

オレは息を殺してそれを見守る。

………

やがて、辺りは凍りついたように、静かになった。

キ～ンと耳鳴りがする。

超能力が発動する瞬間だ。

ボールがゆっくりと…、しかし確実に浮き上がる。

今にも落ちそうな感じで、頼りない。

じりじりボールは上昇を続け、 琴音ちゃんの目の高さくらいでぴたりと止まった。

ここまでで１０秒ほどだろうか…。

オレが口を開こうとした瞬間に、 ボールはぽとりと地面に落ち、琴音ちゃんは大きく息を吐いた。

すげぇ…

すべてが終わった後で、言おうとしていた言葉をオレはやっと言えた。

ありがとう…ございます

少し疲れた口調の琴音ちゃん。

やっぱしんどいのか？

はい…でも、昨日よりはずっと能力が強くなってます

そうか。…とりあえず座ろうぜ

オレは琴音ちゃんにベンチを勧めた。

…はい

彼女はうなずき、オレも下に落ちたボールを拾ってから隣に腰かける。

絶対すげーって琴音ちゃん。ＴＶに出たら死ぬほど儲かりそうだって

オレは興奮気味に語った。

メジャーになってしまえば誰も文句は言わないんじゃないのか？

………

しかし、琴音ちゃんは表情を曇らせると、目を伏せてしまった。

あ…やっぱそういうのイヤ、か…

藤田さんのお気持ちはよくわかります…。 でも、わたしはこんな能力、 無くなってしまえばいいと思ってますから…

ごめんな。オレ、なんか浮かれちまって…

オレの言葉に、琴音ちゃんはそっと首を横に振った。

気にしないでください…。 わたし、ＴＶに出なくても、藤田さんのおっしゃったやり方なら きっとうまくいくって信じてますから…

…ホント、ごめんな

そこまで信頼されてるのに、オレはなんてバカなんだ！

いいんですよ藤田さん。 …今日はわたし、頑張りますから…監督のほう、お願いします

琴音ちゃんは気まずい雰囲気を盛り返そうと 精一杯の笑顔でとりつくろってくれた。

はははっ、そうだよな。頑張ろうな！

オレがブルー入ってどうすんだよ。

励ます方が逆に励まされてどーすんだ！

あ、はいっ

…その日の特訓は、ふたりともいつになく力の入ったもので、 琴音ちゃんはもとより、オレまでけっこうへとへとになったほどだった。

とにかく一歩前進だ。

この調子で、超能力の暴走をコントロールできるように頑張らねえとな。

休み時間、琴音ちゃんの教室に向かった。

超能力の練習成果が気になったからだ。

Ｂ組の生徒らしい子に声をかけた。

姫川さん、呼んで欲しいんだけど

その子は、琴音ちゃんは保健室へ行ったと教えてくれた。

なんでも、昼休みに貧血で倒れたらしい。

オレは駆け出していた。

貧血なんかじゃねえよ。

こないだみたいに無理し過ぎたんだ！

保健室へ向かうと、先生はいなかった。

ベッドを覗くと、琴音ちゃんが横になっている。

琴音ちゃん

そっと声をかけると、琴音ちゃんは目をあけた。

…あ、藤田さん…

そう言って身を起こした。

教室に行ったら、倒れたって…。 オレ、具合を見にきただけだから、寝ててもいいぜ

…すみません、ご迷惑おかけして。もう、ずいぶんよくなりました

思った以上に元気そうなので、オレは少し安心した。

無理して使ったんだろ？

…もっと大きな能力を…使わないと、 あふれるのは止められないと思ったんです…

気落ちした声の琴音ちゃん。

エネルギーがあふれるのを止めるには、 注ぎ足されるペースより多くのエネルギーを使わないといけない。

ボールを動かすくらいの力じゃ足りないと思って、 琴音ちゃんはバレーボールを浮かそうとして倒れたんだそうだ。

せっかく調子いいんだから、あせらず行こうぜ

…わたし、藤田さんに喜んでもらおうと思って…頑張ったんです…

琴音ちゃん…

…ダメですね、わたし。 …いつかきっと、この能力が押さえきれないほど大きくなって、 藤田さんやみんなに取り返しのつかないことをしてしまうんです…

情けない自分を笑うように、琴音ちゃんが言う。

そんなことねえって…。少しずつ、やればいいだろ

………

オレはあきらめてねえからな。 それなのに、琴音ちゃんからあきらめてたら今までと同じだろ？

………

小さくうなずく琴音ちゃん。

まだ決め付けるのは早いって。 オレは応援しかできねえけど、頼むから悲しいこと言うなよ

…ごめんなさい。 藤田さんのおかげで始められたことなのに、 ひとりで勝手にあきらめたりして…

オレは単なるきっかけだから、そんなに気にすんなって。 けどな、自分には負けんなよ

そう言ってオレは、彼女の肩をぽんとたたいた。

…はい

なんか暗い雰囲気。

元気づけてやるつもりが、かえってしんみりさせてしまったな…。

さて、今日の昼休みはどうしよう。

琴音ちゃんのところに行ってみるかな。

Ａ　行く。

Ｂ　行かない。

やっぱやめとこう。

中庭に出たオレは、いくつかあるベンチを１つずつ見て回る。

琴音ちゃんはすぐに見つかった。

いつものようにベンチに腰かけて、 何個かあるボールとにらめっこしている。

いようっ、琴音ちゃん

あ、藤田さん…。こんにちは

彼女はオレに気づくと立ちあがり、ペコリと頭を下げた。

進み具合はどーだ？

あ、はいっ。いいと思いますよ

にっこり微笑む琴音ちゃん。

そーかそーか

前に藤田さんに見てもらったときから、２つも増えたんです

彼女、オレがこうやって見に来ると すごく嬉しそうに特訓の進み具合を話してくれる。

そんな彼女を見るのが、最近は楽しい。

すっげー進歩じゃんか

琴音ちゃんは、今ではボール３個を宙に浮かせることができる。

それが２個増えたんなら、５個もだ。

はいっ。あんなに嫌いだった能力だったのに、 今では上手くなるとすごく嬉しいんです。  早く、その…藤田さんに見てもらいたいな…って思うんです

ははっ、おーけーおーけー。いつだって見てやるよ

ありがとうございます

琴音ちゃんは笑顔でうなずいた。

じゃさっそく成果を見せてもらおーか

あ、はいっ

琴音ちゃんはオレの目の前で５個のボールを自在に操って見せた。

ピンポン玉を転がすだけだったころから比べれば、とんでもない進歩だ。

オレはただただ喜ぶしかなかった。

おっし、今日はこれで休憩

えっ、どうしてですか？

いぶかしげな表情で琴音ちゃんは聞いた。

疲れてるだろ？ オレにはそう見えるぜ

あ…

目を伏せる琴音ちゃん。

やっぱり図星だ。

琴音ちゃん、オレの前じゃいつも無理して 限界ぎりぎりまでエネルギー使うからな。 これ以上やって倒れられたら大変だ

人前だとつい張り切ってしまうって心境はオレにもよくわかる。

けど、オーバーペースは禁物だ。

…すみません。わたし、つい頑張り過ぎてしまって…

オレの言った意味に気づいた琴音ちゃんは、恥ずかしそうにうつむいた。

いいって。今日は残りの時間、なんか話しでもしようぜ

あ、はい…

………

………

とは言ったものの、逆に話し出すきっかけを失ってしまった。

早くこの『間』を何とかしなければ…。

と、そこで、目の前の大きな木の枝にパタパタと２羽の鳥がとまった。

すずめっぽいけど、黒っぽくて大きいな…。

あれは『ムクドリ』っていうんですよ

不思議そうにながめていると、琴音ちゃんが教えてくれた。

ふ～ん…。琴音ちゃんって、動物に詳しいよなぁ

はい。ひとりのときはしょっちゅう図鑑をながめてましたから…

そっか。んじゃ、どうして琴音ちゃんがそこまで研究熱心なのか教えてくれよ

…どうしてそうなのか、わたしにもよくわからないんですよ…

おいおい

でも、わたしが勝手に思いこんでいるキッカケでしたら…

へえ、それってどんなキッカケなんだ？

えっと…あれは、わたしが小学校２、３年のころ<rep rep_line_two>

わたしがパパとママと一緒に旅行へいったときのことです

わたしたちは静かな港町の旅館に宿を取りました

どこかへ遊びに行こうということになって、 わたしは湾をはさんだ向こう側、 大きな島の水族館に連れていってもらったんです

わたし、うれしくて、 パパとママを置いてけぼりにして、ひとりで館内を巡りました

やがて館内の施設を残らず見終えたわたしは、建物の外へ出たんです

そこには大きなプールがありました。 曇り空で風も強く、少し肌寒かったので、 まわりには誰もいませんでした

わたしはプールの中を覗こうと思ったんですが、 プールを囲んでいる壁が少し高くて、 中の様子が見えそうで見えません

どうにかして中を見ようと、 わたしは飛び上がってみたり、いろいろと試しました

ですが、見えないどころか、突然強い風が吹いて、 わたしの帽子を飛ばしてしまったんです

お気に入りのワンピースとおそろいの帽子でした

帽子はあっという間に壁の向こうへ飛んでしまいました

プールの中に落ちたんです

大好きな帽子でしたから、わたし、悲しくなって泣き出してしまいました

そのうちにパパとママがやってきて、 わたしを抱き上げてくれましたが、 わたしは泣きじゃくるばかりです

でも、そのとき、 壁の向こうからわたしの帽子が差し出されたんですよ。 パパもママもわたしも、びっくりしました

だって、帽子を拾ってくれたのは、イルカだったんですから

イルカは、帽子のつばをくわえて壁の向こうから伸び上がってくれてたんです

パパは『イルカさんにお礼を言うんだぞ』って、 抱いたままわたしをイルカに近付けてくれました

すごく大きかったですけど、怖くありませんでしたよ

わたしを見る目が、すごく優しかったですから

お礼を言って、わたしは帽子をイルカから受け取りました

帽子は不思議なことに、少しもぬれていませんでした。

帽子をかぶると、わたしはすぐにイルカに手を伸ばして、なでてあげました

わたしがパパともう一度お礼を言うと、 イルカはそれが伝わったように、プールに戻っていったんです

わたしはずっと、イルカの消えた水の奥を見つめていました

それが初めての出会いだったんです

へぇ…。頭いいんだな、イルカって

わたし、そのとき思ったんです。 イルカと話したんだって。動物も友達なんだって…

なるほどな。それが琴音ちゃんの動物好きな理由か…

多分、そうだと思います

今の琴音ちゃんがあるのも、案外そのイルカのおかげかもな…

…あの、藤田さんと出会えたのも、イルカのおかげにしていいですか？

いいんじゃねーかな

はいっ

その日はそのまま、動物関係の話題で盛り上がってしまった。

琴音ちゃんはやっぱ物知りで、 志保ちゃん情報なんかより何倍も興味深い話を聞かせてくれた。

次は昼休みだな。

琴音ちゃんのところへ行ってみようか。

最近はいい調子だしな。

Ａ　行く。

Ｂ　行かない。

やっぱ邪魔するとまずいしな。

ここは遠慮しておこう。

さぁ～てと、んじゃ琴音ちゃんのところにでも行くか。

なあ雅史

なに？

今日のバスケ、オレ、パスな

うん。 …浩之って、ときどき昼休みにどこかへ行ってるけど、 なにをしに行ってるの？

超能力のコーチ

え…？

じゃ、行ってくる

あ、でも、超能力って<rep rep_line_two>

雅史と別れ、オレは中庭にやってきた。

琴音ちゃんは…。

いた。

おっす、琴音ちゃん

あ、こんにちは、藤田さん。ちょうど今、始めようと思っていたところですよ

そりゃよかった。じつはな、新しい特訓の内容を考えてきたんだよ

新しい、内容…ですか？

ああ。いままでずっとボールの数を増やしてきただろ？ それもいい加減、限度があるだろうから、 やり方を変えようと思ったんだ

そうですね

そう言ってから、琴音ちゃんはベンチの上のボールを見つめた。

その数は６つ。

まるでソフトボールの部員だ。

その、新しい内容って、どういうものなんですか？

簡単だ。超能力でボールを受けるんだ

ボールを受ける…

オレがボールをそ～っと投げるから、 琴音ちゃんは超能力で止めるんだ。 なんだったら、そのまま空中でストップさせてもいいしな

なんだか難しい気がします…

無理っぽかったら別のことやろうぜ

はい

んじゃ、オレはその辺から投げるぜ

あ、はい。あの…ゆっくりお願いしますね

よし

オレはボールを持って、琴音ちゃんから少しだけ離れた。

行くぞ～っ

大きく振りかぶって…。

あっ、藤田さん？

全力投球の構えに驚く琴音ちゃん。

投げました～っ！

いっきに手を振り下ろす。

きゃっ！

小さく声をあげ、琴音ちゃんは思わず頭を抱えてかがみこんだ。

<rep rep_line_two>ってのは、お約束ぅ

言いながら、オレは投げていないボールを片手でもてあそんだ。

琴音ちゃんは恐る恐る顔を上げて、

びっくり…しました

と胸をなで下ろした。

あれ？ マジで驚いたのかぁ？

は、はい…

わりぃわりぃ、ついお約束のノリでさ

…もう、しないでくださいね

わーってるって。じゃ今度は真面目に投げるからな

はい

琴音ちゃんがうなずき、オレはさっきのように離れた場所に立った。

じゃ、いくぞ

はい

それっ

オレはアンダースローでボールをゆっくり放った。

ボールは弧を描いて琴音ちゃんのもとへ…。

エイッ！

そんな掛け声で、彼女は身をこわばらせた。

と、同時だっただろうか、ボールが勢いを無くして、ストンと地面に落ちた。

たしかに琴音ちゃんまで届くコースだったのに、 まるでフォークがかかったみたいに落ちたんだ…。

超能力がボールの勢いを殺したに違いない。

おっ、いー感じじゃねえか

あ、でも、失敗です。宙に浮かべないと、成功じゃないんですよね？

まあ、できたらそっちの方がいいけどな

できるまで、お願いします

わかった

オレはボールを構えた。

よ～し、次いくぞぉ

はい

そらっ

もう１０回以上投げたはずだ。

ボールはさっきと同じように、琴音ちゃんへ向かって弧を描く。

エイッ！

琴音ちゃんが力をこめると、ボールはポトリと地面へ<rep rep_line_two>。

…落ちない。

ボールはいったん落ちそうになったが、 それでもふんばった感じで琴音ちゃんの目の高さにピタリと止まった。

やった！ 止まったぞぉ！

はいっ

笑顔の琴音ちゃん。

オレも大きくうなずいた。

え～っ、どうなってるのぉ！？

不意にそんな声が聞こえた。

ボールがポトンと地面に落ちる。

見ると女の子がひとり、驚いた顔でこっちを指差していた。

森本…さん？

琴音ちゃんがつぶやく。

１年生か…。

同級生かな？

姫川さんっ、それ、超能力なんでしょ？ 悪霊じゃないよね？

その子は駆け寄ると、興奮した様子でまくしたてた。

………

少しとまどって、琴音ちゃんはぎこちなくうなずく。

すっご～い。ホントの超能力者だったんだ！ ねぇ、もっと見せてっ！

森本って子にせがまれ、琴音ちゃんは困った風な視線をオレに向けた。

多分、彼女はさっきの空中停止を見たはず。

ここで隠してもしょうがない。

オレは『見せてやれば』って顔でうなずく。

すると、おもむろに足下のボールを拾い、琴音ちゃんは静かに目を閉じた。

ちょっとだけ例の耳鳴りがして、 ボールが琴音ちゃんの手の平からゆっくりと浮かび上がった。

ボールに糸でも付いているんじゃないかと手をかざした後、 女の子は驚きの声を上げた。

す、すっご～い！！

その後が大変だった。

女の子はみんなを連れてくると言い出して、 それをやめさせるのが大変だったんだ。

みんなに広まったが最後、 どんどんエスカレートして やがてはテレビ局もやってくるに違いない。

そうなったら超能力が使いこなせても結局、琴音ちゃんは不幸になってしまう。

なんとか説明して内輪で収めてもらうことにしたけど、なんだか心配だ。

けれど、オレは別のことを期待していた。

女の子は尊敬のまなざしで琴音ちゃんを見ていたんだ。

琴音ちゃんの方は少し困り顔だったけど…。

とにかく、これがきっかけで みんなの琴音ちゃんを見る目が変わってくれれば、 嬉しいじゃないか。

オレは心配より、期待をすることにした。

休み時間、廊下で琴音ちゃんを見かけた。

誰か一緒にいるな。

同じクラスの女の子かな？

少し見ていると、女の子は琴音ちゃんに笑顔で手を振って去っていった。

あんな仲良さそうな子がいるなんて、ちょっと意外な気がする…。

オレは、ひとりになった琴音ちゃんに声をかけた。

いようっ、琴音ちゃん

あ、藤田さん。こんにちは

今の子、知り合い？

えっと、同じクラスなんですけど…

それで？

森本さんに能力を見せた後、 急にクラスのみんなの態度が変わってしまった気がして…

そこまで聞いて、ピンと来た。

急に話しかけてくるようになったとか？

聞いてみると、琴音ちゃんはこくんとうなずく。

…やっぱりだ。

オレの勘違いでなけりゃ、状況はイイ方向に進んでるに違いない。

…やっぱり、森本さんから聞いたのでしょうか？

そうだろうな

………

琴音ちゃんは目を伏せた。

喜んでいいと思うぜ？

…どうしてですか？

つまりだ。みんなは琴音ちゃんを超能力者だと認めたんだ

薄気味悪い『悪霊女』じゃなく、だ。

…みんながわたしのこと、どんな目で見ていたかは知ってます…。 でも…、いまはまだ困るんです

どうして？

…まだ、能力をコントロールできるようになったわけではありませんから

そのへんは心配いらねえんじゃないか？ ほら、最近は暴走してないだろ。特訓の成果、出てんだよ

もう少し様子を見ないと、決められません

まあな。オレも琴音ちゃんの気のすむまでつき合うぜ

…そんなやりとりをしてオレは琴音ちゃんと別れ、先を急いだ。

#N50月#N60日#N70曜日。

今日は特別に眠い。

浩之ちゃん、今日はすごく眠そう…

ふぁ～あ。なにしろ、昨日は字ばっかの本をいっきに読んだからな

すごい、浩之ちゃん

感心するだろ？ けどな、ふあぁ…勉強の本じゃねえよ

おっ、あれは超能力少女、姫川琴音ちゃんじゃねえか。

Ａ　声をかける。

Ｂ　やっぱりやめる。

例の階段での出来事も気になるし、声をかけてみるか。

キミ、ちょっといーかな？

後ろから声をかけると、琴音ちゃんは恐る恐る振り返った。

………

オレの顔をじっと見つめる。

大きな瞳。

さらっとして、ちょっとクセのある長い髪。

シャギーが入ってるのがアクセント。

なるほど、よく見れば美少女って言葉がしっくりきそうだ。

覚えてるだろ？ 前にオレ、昼休みに階段でぶつかったヤツ

………

琴音ちゃんはこくんとうなずいた。

ちょっと話があんだけど、いいかな？

オレはもう一度聞いた。

…なんでしょうか

キミってさ、ウワサでちょこっと聞いたんだけど…、超能力、使えるんだってな

オレが聞くと彼女、一瞬悲しげな表情をして目を伏せた。

………

からかいにきたんじゃねえんだ。 ちょっと信じられねえからさ、確かめてみようと思ってな

…超能力はあるんですよ

マジ？ じゃあ、やっぱあのときガラスが割れたのも<rep rep_line_two>

はい。わたしがやりました…

気になんだけど、どうしてそんなことしたんだ？

………

琴音ちゃんは黙ってしまった。

オレの言葉は<rep rep_line_two>。

Ａ　言えない事情があんのか？

Ｂ　別にいいけどな。

Ｃ　ガラスを割るなんて感心しねえな。

言えない事情があんのか？

………

オレが聞いても、琴音ちゃんは黙ったままだった。

なんか訳ありらしいな

………

琴音ちゃんはなにも言わなかったが、少しだけオレを見た。

すぐに元通り目を伏せたが、 その瞳は、なにかをオレに伝えようとしているように思えた。

なあ、オレに<rep rep_line_two>

わたしに関わると、あなたにご迷惑がかかりますから…

言いかけたオレの言葉を、悲しげな言葉で琴音ちゃんはさえぎった。

迷惑？

失礼します…

琴音ちゃんはぺこりと頭を下げると、きびすを返した。

あ…

雰囲気が雰囲気だけに、オレはそれ以上声をかけることができなかった。

超能力で悲しい目にあったんだろうか。

別にいいけどな

オレに彼女のプライベートに干渉する権利はねえし。

そう思ってると、

…わたしっておかしいですよね…

消え入りそうな声で琴音ちゃんが言った。

え？

あんな能力（ちから）で物を壊したりするなんて…

泣きそうな声でそう言う。

おいおい…

オレなんか悪いこと言ったか？

これ以上お話しして、あなたにご迷惑がかかるといけませんから、 しつれいします…

琴音ちゃんはぺこりと頭を下げると、きびすを返した。

………

なんか急にブルーが入った琴音ちゃんを、オレは黙って見送るしかなかった。

超能力でよっぽど悲しい目にあったのか…。

ガラスを割るなんて感心しねえな

………

なあ、マジであのガラスを割ったのか？

確認の意味で聞いてみた。

実際オレは今ひとつ信じられなかったんだ。

なにかが当たって割れたってことは、十分有り得る。

いけないことですよね…

泣きそうな声で琴音ちゃんは言った。

あ、わりぃ、怒ってるわけじゃねえんだ

オレは慌てて弁解した。

………

琴音ちゃんはなにもこたえない。

わりぃ、そういうつもりで言ったんじゃねえんだよ…

いいえ…

そうこたえた琴音ちゃんは、もう泣く寸前。

ごめんな、くだらねえことで呼び止めて

ただただ謝るしかなかった。

………

もう、行っていいから

オレが言うと、琴音ちゃんは頭を下げてきびすを返した。

…上級生が下級生を泣かすなんて、ただのいじめじゃねえか～っ！

藤田浩之のバカやろ～っ！

琴音ちゃんの姿が見えなくなってからも、自己嫌悪におちいるオレだった。

例の階段での話をしようと思ったけど、やっぱやめとこう。

ほとんど初対面の子に超能力の話なんて、 こっちが怪しいヤツだと思われちまう。

歩いていると、どこかで見たような女の子の姿が…。

おっ、あれは琴音ちゃんだ。

Ａ　声をかける。

Ｂ　やめる。

今日こそ謝っとかねえとな。

オレは琴音ちゃんに声をかけた。

いようっ

琴音ちゃんは無言で振り返ると、ぺこりと会釈した。

こないだのことなんだけど<rep rep_line_two>

オレはまず切り出した。

事情もよくわかってねえうちに、 立ち入ったこと言っちまって、迷惑かけたなぁって思ってさ

いいえ…

オレさ、知らねえうちに傷つけちまったんじゃねえかとマジで悩んだんだって

…あの、あまり気になさらないでください

いや、琴音ちゃんにあんな悲しい顔されたら気にもなるって

あの…

琴音ちゃんは急に困った顔になった。

いきなりちゃん付けで呼ぶのはまずかったかな。

…そういや、自己紹介まだだったな。オレ、２－Ｂの藤田浩之

…わたしは…もう、ご存知ですよね

ああ。１年Ｂ組姫川琴音ちゃんで合ってるだろ？ …ごめんな、勝手に調べちまって

いいえ。 …わたし、普通じゃないですから、 藤田さんの目にとまるのもしかたがないことなんです…

そう言って琴音ちゃんは目を伏せた。

ウワサになるのは、やっぱイヤなんだろう。

オレのリアクションは<rep rep_line_two>。

Ａ　そうだな。

Ｂ　そうでもないって。

Ｃ　そういう言い方よくないぜ。

そうだな…

オレはうなずいた。

………

琴音ちゃんはなにも言わない。

いまこうやって彼女と話してるのも、普通じゃないウワサのせいなんだからな。

琴音ちゃん。ハッキリさせたいんだけど、超能力ってホントにあるもんなのか？

前々から気になってることを聞いてみた。

超能力なんかを使えたら、簡単に学校中のウワサになるだろう。

面白がって見物にやってくるヤツもいる。

けど、オレはまだそうじゃない。

面白がる前に、超能力の存在自体がウソ臭いんだ。

…藤田さんも見ましたよね？ あのとき、ガラスが割れるのを。 あれはわたしがやったんですよ

そこがいまいち実感わかねえんだよな

どうしてですか

ガラスなんて、割れば割れるもんだろ？ しかも、あんな場所でいきなり割られたって、信用できねえよ

………

割れる瞬間は見てねえしな。 偶然ボールが当たったとか、そういうんじゃねえの？

違うんですよ藤田さん…

なにが？

超能力はあるんです。本当に

だったらさ、１回でいいから、オレにわかるように見せてくれねえか

そう言うと、琴音ちゃんは悲しそうな顔をして、

…それは、できません

ダメなのか…

もしかして、ただじゃ見せられないとか。

この能力（ちから）は危険なんです。 藤田さんを危ない目にあわせることはできません

危険？ なんで？

藤田さん…、お願いですから、わたしに関わらないでください

………

泣きそうな顔でそこまで言われると、こっちはなにも言えなくなってしまう。

これで失礼します…

琴音ちゃんはオレに頭を下げて、小走りに去っていった。

残されたオレはただ、琴音ちゃんの後ろ姿を見送る。

琴音ちゃんの超能力って、そんなに危ないモノなのだろうか？

そうでもないって。普通にしてれば普通なんだよ

………

琴音ちゃんは一瞬オレを見て、目を伏せた。

オレが思うに、妙なウワサを流すヤツが話を大きくしてんだろ

ウワサをばらまく中心人物を思い浮かべながら言う。

オレのよく知ってる女…。

やっぱ、悪いのはあいつだな。

…それは、藤田さんの勘違いだと思います

しかし、琴音ちゃんは違うと言う。

そうか？

…藤田さんも見ましたよね。わたしの能力（ちから）…

それなんだけど、いまいち実感がわかねえんだ

実感…ですか

ちゃんとした形でもう１回見てみてえな。 そうすりゃ、少しはハッキリしそうだ。現実なのかどうかがさ

そう言うと、琴音ちゃんは悲しそうな顔をして、

…ダメですよ。この能力は危険なんです。藤田さんにもしものことがあったら…

危険？ なんで？

藤田さん…、お願いですから、わたしに関わらないでください

………

泣きそうな顔でそこまで言われると、こっちはなにも言えなくなってしまう。

これで失礼します…

琴音ちゃんはオレに頭を下げて、小走りに去っていった。

残されたオレはただ、琴音ちゃんの後ろ姿を見送る。

琴音ちゃんの超能力って、そんなに危ないモノなのだろうか？

自分を責めるような琴音ちゃんの口ぶりが、オレには気になった。

そういう言い方よくないぜ

え…

そうやってあきらめた感じで言ってると、なにも成功しないもんだろ

…そうですね…

あ、オレは説教しにきたわけじゃねえから。あと、謝っとこうと思ってな

…ごめんなさい、わたし、藤田さんにご迷惑かけたようで…

おいおい、それはオレの方だって

いえ…、きっとわたしの能力（ちから）のせいなんです

それはねえと思うけどな

超能力とやらが、オレに琴音ちゃんを 悲しませるようなこと言わせてるんなら別だけど。

超能力がなければ、 藤田さんとわたしがこうやってお話しする機会もなかったでしょうから…

なんだ、そういう意味か

つまり、琴音ちゃんが超能力者だってウワサがなければ オレと出会うこともなかった、って意味なんだろう。

オレは何気なく琴音ちゃんと初めて出会ったときのことを思い出していた。

危ないっ！ 伏せてっ！

琴音ちゃんが叫んで、いきなり窓ガラスが音をたてて割れた…。

割れる瞬間を見たわけじゃないが、とにかくガラスが割れた。

琴音ちゃんさ、よかったらオレにもう一度超能力を見せてくれないか

実際、オレにはあのときのことが 超能力によって起こされたという実感が少なかった。

そこでもう一度、見せてもらえれば信じられるような気がしたんだ。

すると琴音ちゃんは悲しそうな顔で言った。

ダメです。この能力は危険なんですよ。もし、藤田さんがケガでもされたら…

危険？ なんで？

藤田さん…、お願いですから、わたしに関わらないでください

………

泣きそうな顔でそこまで言われると、こっちはなにも言えなくなってしまう。

これで失礼します…

琴音ちゃんはオレに頭を下げて、小走りに去っていった。

オレはただ、その後ろ姿を見送るしかなかった。

琴音ちゃんの超能力って、そんなに危ないモノなのだろうか？

やっぱやめとこう。

琴音ちゃんは下級生なんだしな、 上級生のオレがしつこく付きまとったら、 まるで下心があるみたいじゃねえか。

家に帰って何をしようかと考えていると、 オレの前を行く女生徒にふと、目がゆく。

どっかで見たような…。

思い出すのに時間はかからなかった。

よく見ると、あれは琴音ちゃんじゃねえか。

いようっ、琴音ちゃん

声をかけると、彼女はそれまで伏せていた顔を上げて、こっちを見た。

オレだとわかると、ぺこりと頭を下げる。

帰るんだろ？ 途中まで一緒に行こうぜ

はい…

琴音ちゃんがうなずいたので、オレは彼女に並んで一緒に歩き出した。

会話がない…。

そうか、オレからいつも話してるんだ。

適当な話題を振ってみよう。

なあ、琴音ちゃん。…最近ハマってるものとか、ある？

………

琴音ちゃんは考え込んでしまった。

あ、そういや琴音ちゃんって、 絵を描くのがうまいんだったな。どんな絵を描くんだ？

…風景です

やっと言葉らしいものを喋ってくれた。

風景って、山とか海とか？

もう少し、小さいものですよ

オーケーオーケー。 で、思うんだけどな、絵を描く楽しさってどこにあるんだ？

なんだかＴＶのインタビューみたいな質問をするオレ。

絵のことは詳しくないから、こんなことを聞くしかない。

…わたし、絵を描いている時間が好きなんです

描いてる時間？

例えば、風の香りとか、ひなたの匂いとか、 外でしか感じられないことが絵を描いてるとわかって、 気持ちいいんです

そういうの、なんかわかるな。 オレだって、ひなたでぼ～っとしてると気持ちいいからな

そうですね。 わたしの場合、ぼんやりする代わりに手を動かしてるだけなんですよ

そうか？ なにもしないよりは断然マシなことやってるって

…わたし、あまり実感ありません…

そんなふうに言ってないで、もっと自分に自信もっていいと思うぜ？

はい…

でも、いいよなぁ。芸術的趣味を持ってて。 オレなんて、休みの日は家でビデオ見るか、 街中ぶらついたりするくらいだからな

………

琴音ちゃんはどこで描いたりしてんだ？

…河原とか、小さな公園へ出かけたりしてます。 でも、この街に来てからはそういうの、少なくなりました…

この街って、まえは他の街にいたのか？

あ、はい。わたし、北海道生まれなんです

へ～っ、北海道かぁ。北海道のどこ？

函館、です

函館かぁ。名前は良く聞くけど、どんな街なんだ？

えっと…、港があって、外国の古い建物が多い、静かな街ですよ

外国みたいな港町か…。なんか雰囲気出てるな

そうですね。今もときどき思い出しますよ

ちょっとだけ嬉しそうな琴音ちゃん。

あ、そういやオレたち、修学旅行が北海道なんだぜ。函館もコースに入ってるな

え、そうなんですか。素敵ですね

向こうの写真いろいろ撮ってくっから、琴音ちゃんにも見せてやるよ

あ、はい。ぜひお願いします

そんな風に、その日は琴音ちゃんと函館の話題に花を咲かせた。

琴音ちゃんは無口な子だと思っていたが、 話してみるとけっこう良くしゃべる子だったんだ。

ちょっと笑顔が少ないのはなんだけど、いろいろ話ができて楽しかったな。

あ、琴音ちゃんだ。

彼女はオレに気づくと、ぺこりと頭を下げた。

Ａ　話しこむ。

Ｂ　あいさつして別れる。

いようっ、琴音ちゃん。帰んのか？

…はい

んじゃ一緒に帰ろうぜ

すると、琴音ちゃんはオレをじっと見つめてから、目を伏せた。

…ダメです

途中までならいいだろ？

…ごめんなさい

琴音ちゃんはホントに申し訳なさそうに、頭を下げた。

…オレ、もしかして琴音ちゃんに嫌われてる？

フルフルと琴音ちゃんは首を横に振った。

ふう…。

とりあえず安心だ。

じゃその辺まででもいいだろ？

…ダメなんです

オレはズッコケそうになった。

なんでだよ～

…わたしと一緒にいると、危ないからです

危ないって、どういう意味？

まさか、生命を狙われてるとか？

わたしの能力（ちから）が危険なんです

危険て、どう危険なんだ？

…わたしの思い通りにはできないんです

え？ どういう意味？

勝手に能力が外に出てしまうんです…

それって、つまり…制御不能ってこと！？

その瞬間、オレの中であいまいに浮かんでいた疑問の答えがはっきりした。

なぜ、琴音ちゃんは意味もなく窓を割ったのか？

なぜ突然、蛍光灯を割ったのか？

…それでも、１００％思い通りにできないわけじゃないんです。 人のいない方へ能力を向けるくらいがせいぜいですけど…

もし、それができなかったら？

わたしを中心に能力が爆発します。 そばにいれば、きっとまきぞえを食うでしょう

例えば、オレがガラスの代わりになるってことか？

…かもしれません

でも、琴音ちゃんは関係のない窓とかに狙って使えるんだろ？ だったらほとんど安全じゃねえか

そのたびに物が壊れるけどな。

すると、琴音ちゃんは、

ダメなんです…。最近は狙いをつけるのも難しくなってきてるんです

思いつめたように言う。

お、おい…

オレは思わず、後退ってしまった。

一瞬、ガラスみたいに砕ける自分を想像してしまう…。

ですから藤田さん、わたしには近づかない方がいいですよ

琴音ちゃんは近づくなと言う。

オレの行動は<rep rep_line_two>。

Ａ　断固拒否する。

Ｂ　おとなしく従う。

Ｃ　別の方法を考える。

いやだね。 危ないからってオレが逃げたら、琴音ちゃんはどうすんだよ。 このまま、独りぼっちで生きてくつもりなのか？

オレはもう知っちまったからな。

超能力が原因で、琴音ちゃんが周囲のみんなから気味悪がられてるってこと。

琴音ちゃんも自分から他人に距離を置いてること。

オレは自分のこと善人だなんて、思っちゃいないが、 ここで彼女を見捨てるほどの悪人でもないと思っている。

………

琴音ちゃんはオレの言葉に圧倒されたように見える。

オレはさらに続けた。

<rep rep_line_two>少しでもコントロールできるんだろ？ じゃ頑張って全部コントロールしちまおうぜ

…ありがとうございます。でも、無理なんです。 今までにもコントロールしようとやってみたんですが、ダメでした…

それは今までの話だろ？ これから成功させんだよ

………

オレは決めたからな。 琴音ちゃんが超能力をコントロールできるようになるまで、 オレが応援してやるよ。な！

でも…

複雑な表情の琴音ちゃん。

もう遅い。 オレに付きまとわれるのがイヤなら、 さっさと超能力をコントロールするしかないかんな

………

返事は？

オレが聞くと、

は、はい…

琴音ちゃんは、ぎこちなくうなずいた。

なんだ、気が進まないのか？

いえ…。 わたしの能力のことをまじめに考えてもらえたのが初めてで…、 それで…

感激したって訳だな。

おーけー。それを聞いて、オレもやる気が出てきた

あの、よろしくお願いします…

その日は、そんなやりとりをして琴音ちゃんと別れた。

オレも琴音ちゃんのバックアップ態勢をととのえないとな。

そうかもしれないな…

オレがそうつぶやくと、琴音ちゃんは悲しげな目でオレを見上げた。

…そうすれば、誰にも迷惑はかかりませんから…

そう言う声もまた、悲しげだった。

琴音ちゃん…

でもまあ、これで良かったんだろ。

ヘタに琴音ちゃんとつき合ってたら、死ぬかもしれないんだ。

あの…、これで失礼します…

いつものように、ぺこりとおじぎをして、琴音ちゃんはきびすを返した。

彼女、これからずっとあんな調子なのか…。

…周囲のみんなから気味悪がられて、 独りぼっちで、超能力が暴走して、 やがてみんなを危険な目に…。

いいわけないだろっ！

琴音ちゃん！

オレは大声で呼び止めた。

は、はい…？

こんなんでいいわけないぜ。 オレは自分を善人だなんて思っちゃいねえけどな、 やっぱ琴音ちゃんをほっとけるほど悪人でもねえっ

藤田さん…

オレは決めた。琴音ちゃんの力になるって。だから頑張ろうぜ

なにを、ですか…？

超能力をコントロールすんだよ

コントロール…

少しでもコントロールができるんだろ？ じゃ頑張って全部コントロールしちまおうぜ

琴音ちゃんはじっとオレを見つめて、

…ありがとうございます。 でも、無理なんです。 今までにもコントロールしようとやってみたんですが、ダメでした…

と目を伏せた。

それは今までの話だろ？ これから成功させんだよ

………

オレは決めたからな。 琴音ちゃんが超能力をコントロールできるようになるまで、 オレが応援してやるよ。な！

でも…

複雑な表情の琴音ちゃん。

もう遅い。 オレに付きまとわれるのがイヤなら、 さっさと超能力をコントロールするしかないかんな

とっさに出た言葉は、ただの脅迫だ。

………

返事は？

オレが聞くと、

は、はい…

琴音ちゃんは、ぎこちなくうなずいた。

よし。

とりあえず約束させることはできた。

オレも、琴音ちゃんのバックアップ態勢をととのえないとな。

そうもいかねえって。なんか別の解決策があるんじゃねえのか？

…でも、これ以上藤田さんにご迷惑をかけるようなことはできません

オレは迷惑だなんてこれっぽっちも思っちゃいねえけど、 琴音ちゃんはどうなんだ？ オレといて迷惑か？

琴音ちゃんは寂しげな表情でオレを見上げ、

迷惑です…

と目を伏せた。

オレは『ははっ』と乾いた声で笑い、

琴音ちゃんはウソがヘタだな。 もっと怖い顔で言ってくれれば、 オレもおとなしく退散したかもしれねえのに

…ごめんなさい…

いいって。 それより、なんか考えようぜ。 超能力で人に迷惑かけなくてもすむ方法

あの、藤田さんのお気持ちは嬉しいです。でも、無理なんです…

あきらめるのはまだ早いって。なんか方法あるだろ？

………

…そうだ、 たしかさっき、少しだけコントロールできるって言ってたろ？ それを練習して全部コントロールできるようにするんだ

…できません。今までにもやってみましたが、ダメでした…

それは今までの話だろ。これからもそうとは限らねえさ

………

よし！ オレは決めた。 琴音ちゃんが超能力を使いこなせるようになるまで応援するってな

でも…

ダメダメ。もう無理だなんて言わせねえぞ。 やるだけやって、それでもダメだったら言うんだ

………

返事は？

は、はい…。よろしく、お願いします…

よし。

オレもただ応援するだけじゃダメだ。

超能力について予習でもしてみるか…。

今から帰るのか？

はい…

んじゃな

さようなら

ぺこりと頭を下げた琴音ちゃんに、オレは右手を上げてこたえた。

ちわ～っす、琴音ちゃん

こんにちは…

Ａ　一緒に帰ろうぜ。

Ｂ　あいさつして別れる。

一緒に帰ろうぜ

…あ、はい

琴音ちゃんはこくんとうなずいた。

あっ…

ふたりで歩いてると、琴音ちゃんが小さな声をあげた。

え、なに？

…猫です

ああ

琴音ちゃんの見てる方に、 なるほど、白地に茶色のぶちの入った猫が歩いている。

そっと近寄ると、琴音ちゃんはかがみ込んで右手をひらひらさせた。

おっ、猫が反応した。

ニャ～ン。

一声鳴いて、猫が琴音ちゃんに近づく。

足下までやってきて、体をこすりつけた。

ニャ～ン。

可愛い…。この子、人になれてますね

らしいな

おっ、今度はこっちへ寄ってきたぞ。

オレの足に体をすりつけ始めた。

よく見ると、本当に飼い猫らしくこぎれいな感じだ。

しかし、 観察してると猫はさっさとオレから離れて 琴音ちゃんの方へ戻ってしまった。

ははっ、なんか嫌われてるなぁ、オレ

そんなことないですよ。 わたし、猫に好かれるおまじない、知ってますから。 きっとそのせいです

猫をやさしく抱き上げると、琴音ちゃんは猫にほおずりした。

おまじない？ なにそれ、そんなもんあるのか？

はい

どうやるんだ？

簡単ですよ。目を見なければいいんです

目って、猫の？

はい

目を見ると、嫌われるのか？

はい

なんで？ 目を見て話せ、とか言うだろ？

それは人間のことだけどな。

わたしたちはそうですが、 猫同士は目が合うと、それがケンカの合図になるんです。 人間とはケンカしませんが、やっぱり苦手なんですよ

ふ～ん。つまり、琴音ちゃんはそいつと目を合わせないようにしてんのか

はい

…物知りだなぁ、琴音ちゃんは

っていうより、ムツゴロウさん並だ。

琴音ちゃんは超がつくほどの猫好きらしいな。

Ａ　オレも猫が好き。

Ｂ　オレは犬が好き。

Ｃ　オレは猫が嫌い。

オレも猫、好きだな

そう言って、オレは抱かれた猫のノドをくすぐった。

そうなんですか？

琴音ちゃんには負けそうだけどな

ふふっ…

今、琴音ちゃんが微笑んだ。

初めて出会ってから、今のが一番の笑顔だった気がする。

オレは、最高に気分が良かった。

もっともっと、充実した笑顔にさせてやりたいと、オレは思った。

オレ、じつは犬が好きなんだよな

わたしも好きですよ

あっそう？ でもさ、こうやって近くで見ると、猫も捨てたもんじゃねえよな

はい。だから好きなんです

琴音ちゃんは、猫派？

はい

オレは犬派だけど、 どっちも動物を可愛がる気持ちは同じだろうし、仲良くしような

はい

その日は、琴音ちゃんが猫派だってことがわかった。

新しい発見があるたびに、仲良くなってる気がするな。

オレはどっちかっつーと、猫は嫌いだな

…どうしてですか？

そりゃあまず、夜になるとうるさいだろ？ 人んちだろうと勝手にずかずか上がりこんで食い物盗んだりするし…

…そうですか。…でも、藤田さんが思ってるほど悪い子たちじゃないですよ

ま、好き好きだし。琴音ちゃんに文句言うつもりはないぜ

はい…

なんだか場を盛り下げちまったな。

やっぱ口に出して言うべきじゃなかったか。

じゃ、また明日な

オレは右手を軽く上げた。

はい、ごきげんよう…

琴音ちゃんはちょこんと頭を下げた。

お帰りですか？ 藤田さん

不意に声をかけられ、目を上げると、琴音ちゃんが立っていた。

Ａ　話し込む。

Ｂ　あいさつして別れる。

いようっ！ 琴音ちゃん！

景気良くオレは応える。

うふふ…藤田さん、今日も楽しそうですね

そう言って彼女は、ちょっぴり微笑んだ。

そりゃあ、なんたって放課後だからな

でしたら、藤田さん今、お暇ですか？

もちろんヒマだぜ？

あの…今日は藤田さんとお話しながら帰りたいなって思って…

おっ、それはデートのお誘いだな？ いいぜ、どこでもつき合うぞ

歩きながらオレたちは会話を楽しんでいる。

琴音ちゃんが、オレの放課後の過ごし方を聞くので、 あかりや志保たちとよくやってる遊びを話して聞かせることにした。

内容は<rep rep_line_two>。

Ａ　カラオケの話題。

Ｂ　ゲーセンの話題。

<rep rep_line_two>っつう感じで、オレらがカラオケ行くといつもバトルになっちまうんだよ

よくやってるカラオケバトルなんか、おもしろいだろうと思い、話してみる。

そんな上手な方と渡り合えるなんて、藤田さんもかなり上手なんですね

そーでもねえよ。採点機ってのは歌のうまヘタよりも、 機械が反応しやすい声に点数をあげるんだって、 あいつ言ってたからな

そうなんですか…

だから、開き直って歌のうまさより点数を競ってるんだよ

わたし、採点機ってもっとよくできた機械だと思ってました

ま、機械なんてそんなもんだろ

そうですね

ところで琴音ちゃんってさ、カラオケとかすんの？

いえ…、カラオケには行ったことないです

琴音ちゃんは目を伏せた。

採点機のことを知ってるそぶりだったから、 てっきり歌うんだと思ってたのに…。

それって悲し過ぎるぜ。 オレも行くときはつき合いだけどさ、 歌うとほら…なんつーか、月並みな言い方すると、スカッとするんだ

…ストレス、発散ですか？

ま、そんなとこかな。思いっきり声を出すと、気が晴れるって感じ

わかります…

どうだ、琴音ちゃんも行ってみないか？

…でも、わたし、最近の歌は…

それって、なつメロとかならオッケーって意味だろ？ いいじゃねえか

………

かすかにうなずく琴音ちゃん。

それなら今度、一緒に歌いに行こうぜ

はい。ときどきなら…

今度はちゃんとうなずいた。

よーし、いつか琴音ちゃん向きのメンバーで行くとするか。

<rep rep_line_two>っつう感じで、オレたちが行くとついバトルになっちまんだよ

ゲーセンバトルの話なんかが、琴音ちゃんには珍しいだろうと話して聞かせた。

…わたし、ゲームセンターって怖いところだと思ってました

怖い？ そうかぁ？

はい…。それに、騒々しいです

なんかすげえ目で見てんだな、琴音ちゃんは…

やっぱり、間違ってるんでしょうか…？

それはな、たぶん大人が間違ってるんだ

…？

ゲーセンはガラの悪い連中のたまり場って言うんだろ？ オレたちが生まれる前はマジでそうだったらしいけどな

………

けど、いまは違うぜ？ ゲーセンは小さな遊園地ってノリかな？

遊園地、なんですか…

ああ。それを知らねえのか、認めたくねえのか、 大人はいつまでも昔の話をしてんだよ

そうなんですか…

まあ琴音ちゃんの言うように、多少はうるさいところだけどな

はい

やっぱ苦手か？ そういう場所って

少し…

そっか…。 オレも琴音ちゃんみたいな子をゲーセンに連れていくのは 違うって思うしな。無理に行こうなんて言わねえよ

ありがとうございます…。でも、藤田さんとなら、ご一緒してもいいですよ

琴音ちゃんは小さく微笑んだ。

こっちこそサンキュ。そんときは誘わせてもらうぜ

はい

う～ん…、やっぱ琴音ちゃんはゲーセンが苦手なのか…。

まあ、オレ的にもゲームに熱中してる琴音ちゃんなんてイメージじゃねえからな。

おう、帰るところだぜ？ じゃな

オレは軽く手をあげた。

はい、お気をつけて…

琴音ちゃんはぺこりと頭を下げた。

藤田さん

不意に後ろから呼ばれ、オレは振り返った。

ん？

琴音ちゃんだ。

こんにちは

彼女はオレにぺこりと頭を下げた。

おう

お帰りですか？

まあな。けど、帰るっていってもまっすぐ帰るつもりはねえけどな

そうですか。では、どちらへ？

駅前あたりをぶらっとな

Ａ　琴音ちゃんも一緒にどうだ？

Ｂ　っつーわけで、じゃあな。

<rep rep_line_two>琴音ちゃんも一緒にどうだ？

…あ、はい。お供します

ははっ、旅は道連れってノリだな

そ、そうでしょうか…

いいっていいって。別に悪いって言ってるわけじゃねえから

オレと琴音ちゃんは、駅前へと足を向けた。

<rep rep_line_two>っつーのも、なんだと思ってな

そうですね

２人で話しながらぶらついていると、ふと、通りの向こうにヤックの看板が<rep rep_line_two>。

ヤックか…。

オレの見てるものに気づいたらしく、琴音ちゃんがオレを見上げた。

あーなんか腹減ってきた。…琴音ちゃん、寄ってく？

…あ、はい

腹減ったっつーか…、なんか口に入れたくなってな。琴音ちゃんは<rep rep_line_two>食わねえか

…いえ、構いませんよ。藤田さんだけ召し上がってください

そっか…、けっこうイケるんだぜ？ ヤックのメニューって

わたし、ほとんど食べたことないんです…

そうか？ だったらなんか食ってみるのもいいぞ。 量はいらないだろうから…Ｓポテトとか

でも…

あ、ポテトは嫌いか。んじゃ、パイ。エビチリパイとかグラタンパイとかあるぞ

片っ端からメニューを紹介する、オレ。

なんかヤックの店員みたいになってきたな。

………

あと…、じゃがバターパイと<rep rep_line_two>

そのとき、琴音ちゃんの表情が動いた。

おっ、じゃがバターパイ、好きか？

それ、おいしそう…

じゃあそれ行ってみるか

ついてねえよなぁ。オレはともかく、琴音ちゃんは久々なのに満員なんて

いいえ。…こうやって外で食べるのも新鮮です

そうか？ そう言ってもらうと助かるよ

みょうにワクワクしながら向かったまではよかったが、 席が全部埋まっててしかたなく店を出るしかない。

結局、オレたちは駅前の広場にまで戻ってきた。

あ、これ、おいしい…

ひとくち食べて、琴音ちゃんが言う。

なあ、じゃがバターが好きってのは北海道生まれだからなのか？

そうですね。小さいころはよく食べてましたから…

なんせ、名前出しただけで顔に出てたし

あ…わたし、変な顔しましたか？

Ａ　してたしてた。

Ｂ　可愛かったぜ。

Ｃ　気にすることないって。

してたしてた。 じつは琴音ちゃん、見かけによらず食いしん坊なんじゃねえのか、って

ち、違います…

真っ赤になる琴音ちゃん。

か～わいいったらありゃしない。

はははっ、ジョークだって。よっぽど好きなんだな～って思っただけだよ

恥ずかしい…

ますます赤くなって目を伏せてしまった。

はははっ、可愛いな、琴音ちゃんって

今日はついつい、琴音ちゃんをからかってしまった。

初々しいリアクションがたまらない、ってヤツ？

可愛かったぜ。琴音ちゃんも好きな食べ物には目がねえんだなって

あ…

琴音ちゃんは恥ずかしそうに目を伏せた。

別に恥ずかしがることないぜ？ その方が断然、普通っぽくていいじゃねえか

でも…、恥ずかしい…

イイねイイねぇ。花も恥じらう乙女、ってヤツかぁ？

意地悪しないでください…

わっはっは

琴音ちゃんとの、ちょっとしたデートってノリでその日は楽しかったな。

気にすることないって。 女の子ってのは、多少食い意地張ってた方が健康的なんだよ

で、でも…

気にすんなって。オレも気にしねえし

………

とは言ってみたものの、琴音ちゃんの顔は今にも火をふきそうだ。

はははっ、まいったなぁ

口ではそう言っても、オレ的には困ってる琴音ちゃんが妙に可愛く見えて、 嬉しかった。

っつーわけで、じゃあな

あ、はい。ごきげんよう

軽く手を振ると、琴音ちゃんはちょこんと頭を下げた。

おっ、琴音ちゃんがいるぞ。

なにか紙切れを広げて見つめてるな。

Ａ　声をかける。

Ｂ　あいさつして別れる。

いようっ、琴音ちゃん

オレが声をかけると、

…あ、藤田さん

ちょっと驚いた顔の琴音ちゃん。

なに見てんだ？

あ、はい。招待状…なんですけど…

ふ～ん、なんの？

展覧会です

そう言って差し出された紙を受け取る。

見ると『クリスタル・ラッセル絵画展』と書かれている。

…駅ビルでやってるんだな。

印刷された絵を見ると、イルカやクジラが青やら紫の海を泳いでる。

琴音ちゃんが好きそうな感じだ。

なになに、ペアを無料招待ってあるぞ。

…よ～し。

もしかして琴音ちゃん、誰かと行くのか？

オレが聞くと、琴音ちゃんはふるふると首を横に振った。

じゃ、ひとりでか？

そう聞くと、琴音ちゃんはなにか言おうとして、そのまま目を伏せてしまった。

それを考えてたんだな？

今度はうなずく琴音ちゃん。

よし、今からオレと行こうぜ

え…、よろしいんですか？

オレは構わねえぜ。 …絵のことはよくわかんねえけど、 それなりに伝わってくるものはあるだろうからな

あ、はい。ありがとうございます

さっそくオレたちは駅ビルまでやってきた。

会場は７階だったな。

オレたちはビルの中へと入り、エレベータに乗った。

ウイーーーーーーン。

昇っていくエレベータ。

琴音ちゃんと話をしていると…。

ガコン！

な、なんだ！？ 停電か？

オレは思わず声を上げる。

エレベータに乗り込んで７階に向かう途中、電灯が消えて、 オレたちふたりを乗せたままエレベータが止まってしまった。

琴音ちゃん、大丈夫か？

は、はい。平気です…

当然だが、琴音ちゃんは無事だ。

しかし、なんつービルだ。

客が乗ってるんだぞ。

などと毒づいたところで、動き出す気配もない。

…しかたねえ。

動き出すまでなにか話すか…。

まるで映画だよな。琴音ちゃん、このまま閉じ込められたらどうする？

冗談まじりで聞いてみた。

困ります…

はははっ、困るよなぁ。やっぱ、天井から脱出するのかな？

と琴音ちゃんに振ってみた。

…ワイヤーを…昇るんですよね

ちょっとぎこちなくオレのジョークに乗ってくる琴音ちゃん。

当たり前のことだけど、相手が相手だけに嬉しくなる。

そうそう！ 昇ってる最中にエレベータが動き出したりして、 またまたピンチになるんだよな

わたし、助かりそうにないですね…

そんなことねえって、ヒロインもちゃんと生き残るんだよ

ちなみにこの映画の場合、オレが主人公で、琴音ちゃんがヒロイン、だ。

ヒロイン、なんですか…

不思議そうに琴音ちゃんがつぶやいたとき、エレベータの電灯がともった。

おっ、ついた

…エレベータは動きませんね…

琴音ちゃんの言うとおり、電気が戻ってもエレベータは動かなかった。

こりゃあ、本格的に閉じ込められたな。

ったく、しょーがねえビルだな。言わねえと動かないのかよ…

オレは『押し続けると外部と連絡が取れます』ボタンを押した。

なにも起きない。

お～い、閉じ込められてるんだぞぉ。誰か出ろよぉ

１分ほど待ってみたけど、誰も出なかった。

どうもつながっていないらしい。

むちゃくちゃな話だ。

いざってときのためのボタンじゃねえか。

これが火事や地震のときだったらいったいどーすんだよ。

…席を外してるんでしょうか…？

ちょっと困った顔の琴音ちゃん。

非常時って場合じゃないので、オレたちはけっこう冷静だった。

もしかして、壊れてるかもな

………

ドアでも叩いてみるか。外の誰かが気づくかもしれないし

オレはドアにこぶしを叩きつけた。

ガンガンガン！

ガンガンガン！

ガンガンガン！

…手が痛い。

どうかな？ これで聞こえてれば、助けも早く来てくれると思うけど…

とはいえ、それはドアの向こうがちょうどエレベータの出入り口だった場合だ。

階の途中だったら意味が無い。

くそ…、ケータイがあれば、外に連絡が取れるのにな。

しかし、持ってないものはしょうがない。

オレはあっさりあきらめた。

こういうときは落ちついて待とう。

しゃーねえ、とりあえず待とうか

はい

琴音ちゃんがうなずき、オレたちはしばらく待ってみることにした。

せっかく絵を見に来たのに、ついてねえな

そうですね…

琴音ちゃん、ラッセルって人のファン？

あ、はい

もしかして、イルカだから？

雑誌とか広告で見たことあるけど、たしか毎回イルカの絵だった気がする。

えっと、はじめは色使いがキレイだなって思ったんですけど、 イルカ専門だって知ってからもっと好きになりました

やっぱりな。じゃラッセルも琴音ちゃんと同じイルカ好きなんだな

尊敬してるんだそうですよ

尊敬って、イルカを？

はい。イルカは超能力を持ってるって

超能力？ 琴音ちゃんみたいな？

イルカの頭の良さが、超能力並だって言うんです

イルカって、イルカだろ？ どう考えたら人間より頭がいいんだ？

イルカは地球で一番高等な動物で、 文明を持たずに、精神だけを進化させた動物なんだそうです

は？ どういう意味だ？

それは…えっと、人間は誰だって、自分が一番大事じゃないですか

ボランティアだって、他人の手助けをして、 自分は立派な人間だと思うのが楽しいからやってるんだって、 ラッセルさんは言うんです

…なんかラッセルって、イヤなヤツ？

でも、それとイルカの頭の良さと関係あるのか？

たしかに人間は、ほとんどが私利私欲のために動いてますけど、 家族のきずなとか、損得じゃ割り切れない部分もあると思うんです

オレもそう思うな

でもラッセルさんはそういうふうに人間を悪く言って、 イルカの方が賢いと言うんです

なんで？

イルカは自分のためだとか他人のためだとか、善とか悪とか、 そういうレベルの考えをとっくに越えたところにいると ラッセルさんは考えているんです

よくわかんねえな

いいことをしたあとは気分がいいじゃないですか。 でも『いいこと』っていうのは人間中心の考えで、 必ずしも地球にとって『いいこと』ではないと、ラッセルさんは言います

そうか？

親切とかは地球と関係ないと思うけど。

人間は自分で善悪を決めて、その基準に酔いしれてるだけなんだそうです

…まあ、地球に優しいとか言っておいて、 一方じゃ木を切り倒してたりするからな

そういう部分じゃ人間って勝手だな。

ラッセルさんは、それが人間のレベルだって言うんです

その言い方なら、少しは納得できるな

そんな自分たちに都合のいい解釈を捨てたレベルに、 イルカたちはいるって言うんです

じゃ、他人中心ってことか？

わかりません…。 イルカの考えは、 例えばサルに人間の考えを理解させるようなことなんだそうです

ひでー言われようだな。イルカが人間なら、オレたちはサルかよ

そうですね

ラッセルって、なんか変なヤツだな

それでもわたしはラッセルさんが立派だと思うんです。 イルカをそういう目で見ることで、素敵な絵が描けるんですから

まあ、そうだな…

芸術家って普通とは違う人が多いじゃないですか

ああ。…言われてみれば、天才とか芸術家とかって変なヤツが多いな

多いですよね

…オレ、そういう意味じゃ琴音ちゃんに、芸術家にはなってほしくねえな

いいんですよ。わたし、普通の人じゃありませんから…

またぁ、自分をそんなふうに言うもんじゃねえと思うぜ？

…ごめんなさい…

はじめのうちは雑談で時間をつぶしていたが、いつまでも続くもんじゃない。

いつの間にかオレたちは黙って座り込んでいた。

スカートを気にしていた琴音ちゃんも、さすがに疲れたのか腰を下ろしている。

もうあれから何時間たったんだろうか…？

オレは腕時計を覗きこんだ。

<rep rep_line_two>げっ、もう８時を過ぎてるじゃねーか

………

琴音ちゃんは驚いた顔でこっちを見た。

そのうち誰もいなくなったりしねーだろうな？

そうなったら電気も消えて、真っ暗だ。

あの…、エレベータも見回りに来るんじゃないですか…？

そっか。普通は点検に来るよな

そうすりゃ、いくらなんでも気づくだろ。

…今度は、出れますよね…？

不安そうな声。

状況は、だんだんヤバイ方向になってきた。

大丈夫だって

…しかし、それから１時間たっても２時間たっても、助けは来なかった。

くそっ！ 誰も来ねーじゃねえかっ

半分やけくそで、ガンガンと扉を蹴った。

…あの、藤田さん

不意に、か細い声で琴音ちゃんが呼んだ。

なんだ

…さっきから、息苦しく…ありませんか？

え？ 息苦しい？ そんなことは…って、 まさか、酸素が減ってきてるってことか！？

そんな気が…するんです

心なしか、顔色の悪い琴音ちゃん。

風邪で気分が悪いとか、そういうんじゃなくて？

はい…

んなバカな。いくらなんでも空気穴ぐらいあるだろ？

オレは周囲を見渡した。

…だが、見た感じ、空気が通るための隙間らしきものは無い。

扉だって、けっこうぴったり閉じてる。

空気ぐらい通るだろうが、 オレたちが使う量より多く出入りしてるかどうかは疑問だ。

まずい。

大ピンチかも…。

こりゃ、一刻も早く手を打たねえと

でも、どうしたら…

こうなったら、脱出だ！

オレは決心した。

脱出といえば、天井からだ。

天井を見渡す。

けっこう高い。

２メートルはある。

手を伸ばしてもぎりぎり届くくらいだ。

格子の入った板や電灯の明り取りのついた板が何枚か組み合わさっている。

まずはこいつを剥がさないと。

板を外して電球を交換したりできるはずだ。

ジャンプして押してみる。

ミシッ！

たわんだだけで動かない。

もう１回！

ミシッ！

もう１回！

メキッ！

とどめだっ！

バキッ！

やったぞ

固定していた部品が壊れたのか、板は斜めに浮き上がった。

もう一度飛び上がり、壊れかけた板を引き剥がす。

穴があけば後は簡単だ。

オレは残りの板にぶら下がり、体重で次々と板を引き剥がした。

…と、そこでオレは動きを止めた。

板を全部剥がした後の天井…。

そこには電球が埋めこまれた鉄板があった。

…もう無理だ。

とめてあるネジを外さないと、剥がすことはできない。

藤田さん…

琴音ちゃんにもそれはわかったらしく、ただオレを見上げるだけ。

ちくしょう。このままふたりで窒息かよ？

そうつぶやいた瞬間、

電灯が消えた。

まずい。

本格的に、まずい。

人がいなくなってしまう！

そうなったら、オレたちは完全に閉じ込められることになる。

もうあとがないだけに、いよいよ背筋が寒くなった。

すると突然、

誰かっ！ お願いですっ、誰か気づいてっ

琴音ちゃんが弾かれたように駆けだし、扉を叩き始めた。

バン、バン、バン…。

その音は弱弱しい。

オレが殴るのとはまるで違う。

そんな琴音ちゃんの力の無さがむなしく、 真っ暗で、狭い、エレベータの中に絶望感をただよわせた…。

まさか、オレたち…死ぬのか？

おびえた琴音ちゃんを見て、そんな考えがよぎる。

…イヤだ。

こんな情けない死に方ってないだろ！？

どうせ死ぬんなら、自分よりせめて、女の子ひとりぐらい助けねえと…！

この際、死ぬんなら後はどうでもよくなってきた。

そう思ったとたん、 自分でも信じられないくらいの勇気がわいてきた…気がした。

死んでたまるか！

琴音ちゃん、落ちつくんだ！

オレは琴音ちゃんを抱きとめた。

藤田さん…怖く…怖くないんですか…！？

涙声の琴音ちゃん。

オレだってこええよ！ …けどな、やけになったら完全におしまいじゃねえか！

でも…でも…

落ちつくんだ。落ちついて考えろ！ まだなにか方法があるはずだ！

言いながら、なんだか息が荒くなってきた。

酸素がいよいよ無くなってきたのか…！？

くそ…、恨むぜラッセル。

おめーの絵を見に来て、こんな目にあっちまったんだぞ！？

なにがイルカは賢いだ。

その、賢いイルカ様ならこの状況を、どうやって脱出するっていうんだ？

得意の超能力並の知恵で脱出するのかよ？

超能力…。

待てよ！

超能力なら、あるじゃねえか！

琴音ちゃん、超能力だ！

…？

超能力で扉をぶっ壊すんだ！

…そんな強い力はとても…

んなもん、やってみなきゃわかんねえよ！

無茶な言いぐさだが、それが無茶だとか思う余裕はオレたちにはない。

は、はいっ！

琴音ちゃんは慌ててうなずくと、身をすくめ、歯を食いしばった。

いつもの精神集中だ。

そうすることで身体じゅうのエネルギーを１つにまとめられる…らしい。

沈黙…。

オレの荒い息だけが聞こえる。

緊張と酸素の量とで、息が詰まりそうだ。

キーンと耳鳴りが始まる。

琴音ちゃんの超能力が発動する前触れ…。

ガクンッ！！

突然エレベータに衝撃が走り、オレたちは倒れそうになった。

今、少しだけエレベータが落ちたぞ！？

扉は！？

見ると、なんの変化もない。

琴音ちゃん…？

わたし…、わたし、ちゃんとやりました！ でも…

けど、なんともないぞ！？ それどころか、下がったぞ！？ もしかして、扉じゃなく、ワイヤーにダメージが…！？

それじゃあ、なんにもならない。

オレたちはまっ逆さまか！？

終わってる…。

わたし、やりました…よ…

力なくうなだれる琴音ちゃん。

ああ。頑張ったよ、琴音ちゃん

オレは琴音ちゃんを抱きしめた。

もう、どうにもできなかった。

ちくしょう…。

助けるどころか、最後に女の子の手を借りようとするなんて…。

情けねえよな。

もう…、助からないんですね…？

…悔しいけど、しかたねえな

………

ごめんな、琴音ちゃん

…そんなこと、ありません…。謝るのは、わたしの方です

いいんだって

そう言うと、琴音ちゃんはオレにギュッと抱きついた。

藤田さん…

オレを呼ぶ。

ああ

わたし…最後に、藤田さんに言って…おきたいことがあるんです…

なんだ

…今まで、親切にしていただいて<rep rep_line_two>

ガンッ！

ガンッ！

ガンッ！

ガコンッ！！

君たち、大丈夫かっ！

どーだ琴音ちゃん。外の空気は？

…は、はい。なんだか、美味しいです

駅ビルを出たオレたちは大きく深呼吸した。

うめーよな

まったく後で聞いてみれば、バカバカしい話だった。

ワイヤーの不調でストップしたエレベータに気づいた係員が、 オレたちに連絡を取ろうとしたが、 インターフォンがすでに壊れていて使い物にならなかった。

インターフォンを直すより、エレベータが優先となる。

エレベータを復旧させるには、専用の機械を持ちこまないといけない。

しかたなく閉店してから機械を持ちこんで修理し始めたが、 詰まったワイヤーは一向にもとに戻らない。

途方にくれていたころ、 誰も触れてはいないワイヤーが突然、ひとりでに動き出した。

そのまま、オレたちは最寄の階でピッタリ止まり、助け出されたってオチだ。

ワイヤーを動かしたのは当然、狙いの外れた琴音ちゃんの超能力だ。

酸素の件はまったくの勘違い。

ずっと狭い部屋に閉じ込められていたせいで、精神的に参っていたせいらしい。

実際、エレベータの酸素がなくなることはありえないそうだ。

しかし、驚いたのは駅ビルの対応だ。

警察に連絡もせず、自分たちだけで作業を進めていたんだそうだ。

駅ビルのお偉いさんに頭を下げられ、 ついでにン万円分の商品券をもらい、 オレたちもエレベータの中を壊したことで頭を下げて、一件落着。

終わってみれば、しょーもない事件だった。

琴音ちゃんのおかげだな

信じられないくらいです…

超能力に感謝しねえとな

琴音ちゃんは小さくうなずいた。

…送ろうか？

いえ、平気です

んじゃ、また明日な

はい

手を振ってから、オレは琴音ちゃんに背を向けた。

いようっ、琴音ちゃん

声をかけると、琴音ちゃんは顔を上げた。

あ、藤田さん。お帰りですか？

ああ、んじゃな

あ、はい。さようなら

昼休み。

さ～て、飯だ

オレは立ち上がった。

急いでパンを買いに行かなくちゃな。

浩之

雅史がやってきた。

おう、行くか

ごめん浩之。昼休みに部のミーティングがあるんだ。今日はそこで食べるから

あ、そう。しょーがねーな。じゃ、今日はひとりで学食でも食うか

ごめん、浩之

雅史は申しわけなさそうな顔で、教室から出ていった。

さてと。

そんじゃこっちも食堂に向かいますか。

オレはポケットに手を突っ込み、だらだらした足取りで教室を出た。

昼の食堂。

生徒たちでごった返している。

オレは取りあえず食券を買い、 引き換えたランチを乗せたトレイを持って、空いた席を探した。

さて、どこに座ろうか。

おっ、空席地帯発見。

あの辺にしよう。

ん？

そこで気がついた。

偶然だが、その隣近所に、葵ちゃんと琴音ちゃんのふたりがいた。

見たところ、ふたり一緒って感じじゃないが、向かい合わせに座っている。

よし、取りあえずどっちかの隣に座ろう。

どっちにしようか。

Ａ　琴音ちゃんの隣。

Ｂ　葵ちゃんの隣。

琴音ちゃんの隣にしよう。

オレは琴音ちゃんの隣に腰を下ろした。

よっ、琴音ちゃん

彼女はピクンと肩をふるわせて、恐る恐るこっちを見た。

そして、オレだとわかると、

…こんにちは

ちょっとだけ微笑んで、頭を下げた。

オレは琴音ちゃんのあいさつを受けてから、

それから、葵ちゃんもな

葵ちゃんにも声をかける。

葵ちゃんは少しとまどった表情で、

あ、藤田先輩

と言った。

琴音ちゃんと葵ちゃんって、知り合い？

え？

え？

ふたりは、おたがいの顔を見合わせた。

その反応から、まったくの他人ということが見て取れる。

そんじゃ、せっかくだし、紹介しとくか。彼女は１－Ｃの松原葵ちゃん

まずは琴音ちゃんに葵ちゃんを紹介する。

…よろしく

琴音ちゃんは、静かに頭を下げた。

こっちは、１－Ｂの姫川琴音ちゃん

はじめまして

葵ちゃんが微笑んで言うと、琴音ちゃんは困ったふうにうつむいてしまった。

琴音ちゃん、やっぱりまだ他人とは関わりたくないみたいだな。

でも大丈夫。

特訓の成果が出れば、 きっといつか誰とも気兼ねなく仲良くなれるようになるさ。

オレは話題を探そうと、それぞれふたりのメニューに注目した。

葵ちゃんはオレと同じＡランチ。

琴音ちゃんはうどん１杯。

琴音ちゃん、それだけ？

はい…

なんか味気ない昼メシだな

そうでしょうか

うどんつったって、ここのはただのキツネうどんだろ。 油揚げ１枚だけってのはなァ。 鍋焼きうどんとかならいいけどさ

でも、わたしはこのくらいでちょうどですから…

ま、そうかもな。昼間っからこってりしたもの食っても、あれだしな

ええ…

でも、うどん１杯ってのは安く上がるよな。 そこがメリットって言やーメリットか

…そうですね

琴音ちゃんは困ったような顔をする。

あ、悪い。ついオレの感覚で言っちまった。 オレの場合、食費もこづかいのうちだから

そうなんですか…

だから、いかにして毎日切りつめていくかという研究は日夜欠かせないんだよ

と、そんな感じで、オレはハシ以上に口を動かし続けた。

ランチはほとんど減ってない。

そうやって、しばらくすると。

あの、お先に失礼します

葵ちゃんが立ち上がって言った。

え？

見ると、ランチはもう食べ終わっていた。

女の子にしては早いほうだ。

あ、いけね、オレも早く食わねーと

オレが慌ててハシを握り直すと、

あ、いいですよ。どうぞ、ごゆっくり

葵ちゃんはそう言って、トレイを手にし、ひとりで行ってしまった。

なにか用でもあんのかな

オレがつぶやくと、

松原さん、わたしと藤田さんに気を遣ってくれたんですよ

琴音ちゃんが言った。

え、そうかぁ？

…たぶん。わたしだったらそうしますし

そうかなあ…

葵ちゃんの隣にしよう。

オレは葵ちゃんの隣に腰を下ろした。

よっ、葵ちゃん

あっ、先輩、こんにちは

こぼれるような笑顔が返ってきた。

オレはそのあいさつを受けてすぐに、

それから、琴音ちゃんもな

向かいにいる琴音ちゃんにも声をかけた。

彼女はピクンと肩をふるわせて、恐る恐るこっちを見た。

そして、オレだとわかると、

…こんにちは

軽く会釈する。

琴音ちゃんと葵ちゃんって、知り合い？

え？

え？

ふたりは、おたがいの顔を見合わせた。

その反応から、まったくの他人ということが見て取れる。

そんじゃ、せっかくだし、紹介しとくか。彼女は１－Ｂの姫川琴音ちゃん

まずは葵ちゃんに琴音ちゃんを紹介する。

はじめまして

葵ちゃんが微笑んで言うと、琴音ちゃんは困ったふうにうつむいてしまった。

こっちは、１－Ｃの松原葵ちゃん

…こんにちは

目を上げ、琴音ちゃんは静かに会釈した。

同じ１年だけど、なんていうか、ちょっと対照的な感じがするふたりだな。

髪型がショートとロングってのもあるけど、体育系と文系って感じもする。

元気な女の子と、大人しいお嬢様って感じもするなァ。

オレは話題を探そうと、それぞれふたりのメニューに注目した。

葵ちゃんはオレと同じＡランチ。

琴音ちゃんはうどん１杯。

お、葵ちゃんもオレと同じＡランチか

はい

気が合うなあ

ちなみに今日のＡランチはトンカツ定食。

学食としては無難な線だ。

ほう、葵ちゃんはとんかつソースをかけて食べんだな

えっ、普通そうじゃないんですか

まあ、普通はそうだな。ウスターソースかどっちかだ

ええ

ところが、学食も毎日食ってると、さすがにマンネリになる。 だから上級者はカツにもいろいろ新しい味を求めるわけだ

はあ…

ケチャップ、しょうゆ、マヨネーズ。 渋いヤツになると、塩をぱらっとひと振りとか、とうがらしとか。 またある者はドレッシングなんかをかけたりして

奥が深いですね

後半はちょっと邪道寄りだけどな

けど、先輩はとんかつソースですね

オレも以前はしょうゆ派だった

なのに、どうして今日は…？

オレも一周まわっちまったってことかなァ

オレは遠くを見てつぶやいた。

はあ…

やっぱり王道ってもんは、王道たる理由があって王道なんだよな

王道って、とんかつソースがですか？

人はいつか、とんかつソースに回帰する。 とんかつソースｉｓ王道。 キングスロード、イエーイ！

オレが親指を立てると、葵ちゃんは複雑な笑顔で返した。

と、そんな感じで、オレはハシ以上に口を動かし続けた。

ランチはほとんど減ってない。

そうやって、しばらくすると。

失礼します…

琴音ちゃんがおもむろに席を立って言った。

見ると、うどんはもう食べ終わっていた。

たかがうどん１杯だ、食べ終わっていても不思議じゃない。

あ、いけね、オレも早く食わねーと

オレが慌ててハシを握り直すと、

すみません。お先に…

琴音ちゃんはそう言って、トレイを持ってそのまま行ってしまった。

琴音ちゃん…

姫川さん、私とは、居づらそうでしたね

えっ？ いや、そんなことないって

オレは慌てて否定した。

そうじゃないよ。なにも喋らなかったのは、単に大人しいからさ

そうなんですか

うん

それ以上つっこんだことは説明しなかった。

でも、ちょっと配慮が足りなかったかな。

せめてもう少し、琴音ちゃんに話を振ってやればよかったか。

ん？

オレの下駄箱になにか入ってる。

内履きの上に置かれていたのは、真っ白な封筒だった。

手紙…？

いまどき、下駄箱に入れるヤツがいるんだな。

こういうのって、 パターンだとラブレターか不幸の手紙だったりするわけだが…。

手にとって確認する。

一応、オレ宛て…になってるな。

どれどれ？

ちょっと期待しつつ、封を切ろうとしたとき、

浩之ちゃん。ねえ…

うわっ。

どうしたの？ 教室行こ

お、おう

ん？ どうかした？

いや、別に

オレは手紙をポケットにつっこんだ。

しまった、思わず隠してしまった。

まあ、わざわざ見せるようなもんでもないけどな。

さてと…

自分の席に座ったオレは、さっきの封筒をポケットから取り出した。

差出人の名前は…書いてねーな。

封を切ると、なかには小さな便せんが１枚入っていた。

『藤田浩之様へ

突然お手紙をさしあげます失礼をお許しください。

ご迷惑かと思いましたが、ぜひ直接会ってお話したいことがあり、 筆をとらせていただきました。

今日の放課後、渡り廊下の自動販売機前で待っています。

もしもよかったら、来てくれるとうれしいです』

こ、これは…。

ラブレターか！？

妙にていねいな文章だけど…。

便せんにも名前は書いてないな。

字から判断すると、たしかに女の子のようではあるが。

いや、待てよ。

じつは志保の仕業なんじゃねーか？

そろそろ情報のネタがつきたんで、自分の手で作ろうとしてるとか…？

あり得る話だな。

いや、でも、あいつにこんなキレイな字が書けるわけねーしな。

とすると<rep rep_line_two>本物？

マジ？

うーむ…。

まあ、本物かどうかは、ここに書かれてる場所に行ってみりゃわかることだ。

で、もし志保のヤツだったら<rep rep_line_two> その場でしめてやろう。

授業が終わった。

さてと、例の手紙には放課後にって書いてあったけど、 これから会いに行ってみるか？

Ａ　会いに行く。

Ｂ　行かない。

よし、手紙の主に会いに行こう。

いたずらであれなんであれ、それはそれでヒマつぶしになるからな。

当然、本物のラブレターであることを少しは期待しつつ、オレは教室を出た。

放課後の渡り廊下。

そろそろ人通りも減ってきた。

………

静かだ。

グラウンドから聞こえてくる運動部の元気な声が逆に静けさをあおる。

手紙の差出人はまだ来ない。

遅いな…。

いや、手紙には『放課後』とだけあって、 時間の指定はなかったし、遅刻ってわけじゃないか。

もう少し待ってみよう。

自販機に寄りかかり、屋根の上の雲をながめてヒマをつぶした。

やがて女生徒が来た。

あの子か？

いや、単なる部活の女子みたいだな。

つい敏感に反応してしまう。

想像以上に落ち着かない自分がおかしい。

やっぱり、からかわれてんのか？？

そんな気がしてきたぞ。

よくよく考えてみれば、このオレが女子に告白されるなんて妙な話だよな。

オレなんかより優しくて、 カッコよくて、誠実なヤツなんて、たっぷりいるからな。

くそ。

やっぱりはめられたくせーな。

そう思えば思うほど、志保のヤツの仕業に思えてきた。

案外、いまもどこかに隠れて、笑いながらオレを見てんじゃねーのか？

よーし、いっちょ試してみるか。

おい、こら！ どうせ隠れて見てんだろ？ さっさと出てきやがれ！

大声でどなってみた。

これ以上、からかおうってんなら<rep rep_line_two>

ごっ、ごめんなさいっ！

そのとき、見覚えのない女の子が物陰から飛び出してきた。

あ、あのっ、そんなつもりじゃなかったんですっ！ 出よう出ようとは思ってたんですけど、勇気がなくてっ<rep rep_line_two>

必死な表情で謝る。

…アンタ、誰？

オレはキョトンとたずねた。

わっ、わたっ、私はっ、ひっ、ひ、ひひひひなひなひな<rep rep_line_two>

ひな？

ひ、ひな、雛山理緒っていいますっ。１年Ｄ組ですっ！

ひなやま、りお…さん？

ほっ、ほっ、本日はお忙しい中、 わざわざこのような場所にお呼び立ていたしまして、 ま、ま、まことに<rep rep_line_two>

まあまあ、落ち着いて

はっ、はいっ、落ち着きます！

あの…。じゃあ、あの手紙は、きみが？

は、はいっ！ ごめんなさいっ！

女の子は深々と頭を下げた。

げげっ！？

志保のいたずらじゃなかったのか。

え、えっと、さっきはいきなりどなったりして悪かった。 ちょっと、人違いっつーか、勘違いして…

い、いえいえっ、こちらこそ！

ずいぶんと恐縮されてるな。

…あの、それでオレに用ってのは？

できるだけ平静を装ってたずねる。

あっ、はっ、は、は、はいっ！！

すると彼女は、声を裏返らせながら背筋を伸ばした。

ごくっと息を飲み込んで、意を決したようにオレを見つめる。

思わずオレも息を飲む。

あっ、あのっ！！

すごい気迫でなにかを言おうとしたが、

…ちょっ、ちょっと待ってください！ メ、メモ、メモ…

メモ？

なにやらポケットをゴソゴソやり始める。

なくしましたぁ…。 い、いえっ、なんでもありませんっ！！ あのおっ！！

いまにも泣き出しそうだぞ。

藤田浩之さんっ！！

は、はっ！？

すっ、好きですっっっ！！！ わ、私と、おつき合いしてくださいっっっ！！！！

えっ…

思わず、間抜けな反応をしてしまった。

当然こういう展開も予想できたはずなのに、 あまりにストレートな告白に、すっかり不意をつかれてしまった。

彼女はもう一度、

おっ、おつき合いしてくださいっっっ！！！

追い打ちのように繰り返した。

いや、あの…

どんなパターンにしろ、とにかくこういう経験は初めてで、 どういう対応していいか、わからない。

ぜ、ぜひ、お返事をきかせてくださいっ！！

そんな、いきなり返事っていわれても…

ハ、ハイかイエスか、それだけでもっっ！ それだけでもかまいませんからっっ！！

向こうもかなり錯乱してるようだ。

…い、いや、ハイとかイエスって問題じゃなくて<rep rep_line_two>

お願いしますっっ！！

あ、あのさ、こういうのって そんな簡単に返事していいもんじゃないと思うんだけど

え…？

だから、ほら、オレたち初対面だし。 オレ、理緒ちゃんのこととか、なにも知らないしさ

う…

泣きそうな顔になる。

だ、だから、これから少しずつ知り合っていくという意味でも…

ううっ…

ま、まずは友達からってことで…

我ながら気のきかない台詞だ。

言ってて恥ずかしくなってくるぞ。

お、お友達ですか、そうですよね…

すると彼女は再びポケットをゴソゴソやり出した。

…ひょっとしてメモだったら、なくしたんじゃないのか？

そ、そうでしたぁ…。あ、あのぉ…

うん？

い、いえっ、なんでもありませんっっ！！ そ、それじゃあ、私、これで失礼しますっ！

えっ…？

呼び止める間もなく、彼女は校舎の方へと駆けていく。

お、おい！ ちょっと待ってくれよ！

オレは慌てて追いかけた。

なんか勘違いされたみたいだぞ。

彼女を追って、建物に駆けこんだとき、

きゃっ！！

という悲鳴と、びたんっという、なにやら痛々しい音が聞こえてきた。

いたたたた…

どうやら顔から床につっこんだらしい。

じつに痛そうだ。

お、おい、大丈夫かよ…？

オレは手を差し出す。

ケガねーか？

え？ は、はい…

事態が飲みこめてない様子で、キョトンと答える理緒ちゃん。

立てるよな？

あっ、だっ、大丈夫ですっ！

あわてた口調でそう言うと、理緒ちゃんは勢いよく、がばっと立ち上がった。

わ、私、それじゃ！

そして、まるでオレから逃げるかのように、不器用に走り去る。

ああ、またなにかにつまずいてる。

おいおい…

でも、たぶん、いまは追いかけないほうがいいんだろうな。

シンとした廊下に、外から聞こえる運動部の声が響いていた。

その日はなんとなく落ち着かなかった。

当然、あの理緒ちゃんって子のことが頭にあったからだ。

なにが悪かったのか、 オレの言いたかったことは、うまく伝わらなかったらしい。

こういう場合、どうしたもんか。

誰かに相談するのもなんだしなぁ。

こんなことに悩むなんて、オレってじつは、不器用な男なのか？

なんだかなあ…

苦笑しながら、オレはベッドに倒れ込んだ。

やっぱり、やめとくか。

どうせ誰かのイタズラに決まってる。

もし本当にラブレターだとしても、それはそれで返事に困る。

ま、どっちにしろ、面倒なことになるのは間違いないだろう。

オレは例の手紙をカバンにおさめ、教室を出た。

おい、まて！

駅前で、突然後ろから呼び止められた。

あ～ん？

振り返ると小汚いガキがいた。

こっちをにらんでいる。

なんだ、なんか用か？

おまえじゃない、よこのヤツだ

横？

えっ、僕？

横にいた雅史が自分を指さして聞く。

子供はこくんとうなずいた。

僕になんの用？

おまえをたおす！

えっ？

すると子供は、

たあーーーーーっ！

ぶんっ！

いきなり雅史にとび蹴りを見舞った。

だが雅史はサッカーで鍛えたフットワークで軽やかにかわす。

わ、びっくりした

やい、こら、よけるな！

避けるなって…

こんどはひっさつ『ドリルおでんキック』だ！

おでん…？

しねーーーーーーーーーーーーーっ！！

だが雅史は死ななかった。

必殺の『ドリルおでんキック』が炸裂するより前に、 オレが首根っこをつかんだからだ。

はなせ、このーーーーーーーーーーっ！

おーおー、勇ましいガキンチョだな

はやくはなさないと、おまえもいっしょにたおすぞ！

チビはそう言いながらオレのスネを蹴ってきた。

まあまあ、待てよ。なんでそんなに怒ってんだ？ こいつがなにかしたのか？

………

帰る途中、駅前で雅史を見かけた。

なにやら見かけない子供を前にして、困った顔をしている。

よう、なにやってんだ？

あ、浩之。じつは…

やいっ、なかまをよぶとはひきょうだぞ！

あん？ なんだ、このチビ？

チビじゃないぞ！

チビじゃねーか

おまえがデカイだけだ！

オレから見りゃチビだってんだ

まあまあ

雅史が止めに入る。

こいつ、おまえの知り合いか？

いや、初対面だけど

なんなんだよ、いったい？

オレが聞くと、

うん、よくわかんないけど、なんだか僕が怒らせることをしたらしいんだ

まったく身に覚えがないといった顔で言う雅史。

おい坊主、なに怒ってンだよ？ こいつがなにかしたのか？

オレは目線を合わせて子供に聞いた。

すると、

あいつがうちのねえちゃんをいじめたからカタキウチにきたんだ

まったく物おじせず、そう答えた。

敵討ち？

ねえちゃんをなかせたんだ。あいつ

こいつが？ 姉ちゃんを泣かせたって？

…そんな覚えないけどなあ。もしかして、誰かと間違えてないかな？

<rep rep_line_two>だ、そうだぞ、坊主？

ぼーずじゃないぞ、良太だ

んじゃ良太。人違いじゃねーか？ こいつ、そんな悪いヤツじゃないぞ

でも、ねえちゃんがいってた<rep rep_line_two>

と、そのガキは男の名前を出した。

そっか、浩之っつーヤツか。…って、それ、オレじゃねーか

なにっ！？ それじゃ、おまえがそうか！ やっぱりまちがえてたぞ！

ええっ！？

たおす！ かくごしろ！

ちょ、ちょっと待て。オ、オレだって覚えがねーぞ、人違いだって

とぼけるきか、ひきょうものめ！

浩之なんて名前、ほかにもいるだろうが

藤田浩之っていってた！

…オレだな

たおす！！

だ、だから、待てっつってんだろ？ マジで知らねーって

う～っ…

つってもこのガキ、おとなしく引きさがりそうもねえ顔してやがる。

わ、わかった。じゃあ、こうする。 今度、おまえの姉ちゃんに会ったとき、悪かったって謝っておくよ

ほんとか？

あ、ああ、約束するって

男と男のやくそくだぞ？

わかった

オレははっきりうなずいた。

もし、やくそくをやぶったら、こんどこそたおすぞ、藤田浩之

わかった、わかった

ぜったいだぞ、藤田浩之！

良太と名乗ったガキンチョは、どすどすと帰っていった。

姉ちゃんって、誰のこと？

…さあな。オレだってここ最近、女の子を泣かした覚えなんかねーしな

じゃあ、いったい…

さっぱりだ

浩之

ん？

お客さん、来てるよ

誰？

雛山さんとかいう<rep rep_line_two>

えっ、雛山…？

オレは急いで席を立った。

よ、よう。なんか用事？

あの、藤田くん…。いま、ちょっとお時間いいですか？

ああ、いーけど…

お話があるんです

オレたちは屋上にやってきた。

さすがにこの時間は人ひとりなく、ガランとしている。

なんの話だろう。

やっぱ、この間のことだろうか…。

とか思っていると、

ごめんなさいっ！ 藤田くんっ！

いきなり理緒ちゃんは、ガバッとはげしく頭を下げた。

え？ あ、いや、この前の放課後のことだったら、オレのほうこそ…

ち、違うんです。あの、おとといのことで

おととい？ っていうと、土曜日か

あのっ、私の弟が、藤田くんに迷惑をかけちゃったみたいで

弟…？

…というと、もしかして、あの？

あ、ひょっとして、あんときのガキ…つーか、男の子って、理緒ちゃんの弟？

…突然で驚かせちゃったでしょ？

いや、まあ

驚いたは驚いたけど…。

そうか。

姉ちゃんってのは理緒ちゃんのことだったのか。

なるほど、ようやく話がつながった。

じゃあ、『姉ちゃんを泣かした』ってのは、 つまり、理緒ちゃんが泣いたってことか。

………

あの、ご迷惑をおかけしましたっ。でも、ちゃんとしかっておきましたから

え？ しかったのか？

それはそれで、可哀想だな。

怒らなくてもよかったのに。別に悪いことしたわけじゃないしさ

は、はいっ。あ、あの、でも、人に迷惑をかけるのはダメだって教えないと…。 理由はどうあれ、それはやっちゃいけないことなんだって、だから<rep rep_line_two>

オレ、別に迷惑だとは思ってないけど

そ、そうなんですか？

ああ

お、弟のこと、怒ってないんですか？

別に

あ…。えっと…。ほっとしました…

理緒ちゃんはやっと安心したような微笑みをうかべた。

良太も、いい姉ちゃんもって幸せだな

そ、そう…ですか？

うん

なんか、本気で心配してたっぽいしな。

あの子、 ちょっと乱暴なところがあるけど、すごくいい子なの。 妹や友達とかの面倒見もいいし

そういや、ガキ大将って感じだったな

子供なのに、ちょっと素直じゃないところもあって、ときどき手を焼くけど…

そうか？ オレはけっこう素直に思えたぜ。 姉ちゃんに謝っとくって言ったら、そのままおとなしく帰ってったし

謝るって…？

あ、そうか。あいつと約束したからには、守んなきゃなー

え？

わりぃ

オレは頭を掻いて、ちょっと頭を下げる。

え？

なんかオレ、理緒ちゃんを泣かしちゃったらしいしな

あ、いいえ。あれは、私が<rep rep_line_two>

とにかく、オレの話もちゃんと聞いてくれねーか？

………

オレ、いまはまだ理緒ちゃんのこと、好きとかどうとか、 そんなふうには正直思えない。けど好きになるもならねーも、 けっきょく、これから次第ってことだろ？

………

そういう意味での友達から…ってつもりだったんだけどなー

………

なんつーか、うまく言えねーけど…

しかし、理緒ちゃんはうなずいた。

藤田くんがそう思っていてくれるんだったら、私も、それでいいと思います…

そして、すっと顔を上げて、

お友達からでも

そうか

はい

だったらまず、オレに敬語を使うのやめてくんないか？

え？

調子狂うんだよな。だいたい同級生が敬語で話してんのって、おかしいだろ？

まあ…

な？

はいっ…じゃない、うんっ！ そ、そう…だよねっ！

そっちのほうがオレも気楽に話せるしな

あははっ

ま、この前の泣きそうな顔のときよりか、ずいぶんと進展したよな。

あ、ところでさ

え？

オレ、じつはさ…

オレは視線をそらして空を見上げた。

あんなふうに告白されたのって、生まれて初めてなんだよな

あっ…

だから、その、はは、嬉しかったぜ

照れかくしに笑うオレ。

そのとき、

キーンコーンカーンコーン。

おっと、授業だ。

やべっ、戻ろうぜ

オレがぽんと肩を叩いて言うと、

あ、う、うんっ

理緒ちゃんはぎこちなくうなずいた。

ふたりは一緒に階段を駆け下りた。

駅前まで来たとき、向こうのベンチでうちの生徒を見かけた。

教科書だか参考書だかに、熱心に目を走らせている。

ふーん。

駅でまで勉強なんて、ごくろーなことだな。

と思ったら、ありゃ理緒ちゃんだ。

さすがに理緒ちゃんもテスト勉強中らしい。

オレは<rep rep_line_two>。

Ａ　声をかける。

Ｂ　そのまま帰る。

オッス。熱心にやってるじゃねーか

あれっ。藤田くんだ

理緒ちゃんが教科書からパッと顔を上げた。

まじめなのはいいけど、 なにもこんなとこで勉強しなくてもいいんじゃねーのか？

私、今日もバイトがあるから。 次のまでにけっこう時間があるから、勉強してるの

バイト？ テスト期間中くらい、休んだらどうなんだ？

うん。だから、チラシ配りのバイトとかは休ませてもらってるよ。 いつもの半分くらいしか働いてないんだ

そんな調子で大丈夫かよ、テスト？

私、もともと頭よくないから、勉強してもあんまり変わらないの

だからってな…

藤田くんは、今日のテストどうだった？

オレか？ まあ、そこそこかな

へえ、さすがだね

い、いや

そうでもないよな、ほんとに。

あの、じつはわからないところがあって、 も、もし、よ、よかったら、ちょっと教えてくれないかな…？

え？ オレが？

時間があったらでいいの。 次のお仕事までに、せめてここのパートくらいは、 理解しておきたかったから…

英語か…

どうしようかな？

Ａ　よし、引き受ける。

Ｂ　悪いけど、パス。

じ、じつは私、今日、これからアルバイトに行かなきゃいけないんだ…

テスト中なのに？

毎日やってるお仕事だから

ふ～ん。やたらあわただしいと思ったら、バイトがあったのか

そ、そうなの～

そう言って理緒ちゃんは、はにかむように笑った。

次のバイトまでにけっこう時間あるから、勉強してるんだ

でもテスト中くらい休ませてもらったほうがいいんじゃねーのか？

半分くらいは休ませてもらってるよ

半分？

今日は本当は、ティッシュ配りと、ゲームセンターと、 チラシ配りと、コンビニがあったんだけど、 ティッシュとチラシを配るのはお休み

おいおい、いくつバイトしてんだよ。体のほうが参っちまうぜ

あははっ。私、体は丈夫なほうだから、このくらいどうってことないよ

理緒ちゃんはくったくなく笑う。

でも、テストのほうまで大丈夫ってわけにいかねーだろ

私、もともと頭よくないから、勉強してもあんまり変わらないの

だからってな…

ところで、今日のテストどうだった？

オレか？ まあ、そこそこかな

へえ、さすがだね

い、いや

そうでもないよな、ほんとに。

あの、じつはわからないところがあって、 も、もし、よ、よかったら、ちょっと教えてくれないかな…？

え？ オレが？

時間があったらでいいの。 次のお仕事までに、せめてここのパートくらいは、 理解しておきたかったから…

英語か…

どうしようかな？

Ａ　よし、引き受ける。

Ｂ　悪いけど、パス。

わかった。でも、オレのわかる範囲でしか教えられないぜ？

ありがとう！

理緒ちゃんの顔がパッと輝いた。

ここなんだけど…

どれ？

ああ、この程度だったらなんとかオレでも教えられるな。

というわけで、オレは理緒ちゃんの勉強をみてやった。

藤田くんって頭いいんだね。感心しちゃうなー

オレが？ 冗談じゃねーよ。 今日のテストだってヒイヒイ言ってたんだ。 理緒ちゃんのほうはどうだった？

ん？

『ん？』じゃなくて、テスト

あっ。ぜんぜんダメだったよ

さっぱりしてんなー

私、化学とかぜんぜん苦手で

まあ、オレも苦手だな

物質の性質がどうのとかって、そういうの見てるだけで、 なんだかすごいこと勉強してる気分になるの。 レーザー光線とかスペースシャトルとか、もう、そういう世界

ちょっと違う気もするが。

性質とか反応とか言われると、 もう頭の中がこんがらがっちゃって、 計算式なんか思い出せなくなっちゃうの

女の子はそういうの苦手かもな

私は特にだと思うけど…

でも、頭がいいとか悪いとかじゃなくて、 少しずつでも、落ち着いて理解するかどうかだと思うぜ。 まずは、苦手っていう先入観を取っ払ってだな<rep rep_line_two>

へえぇ…

いつにも増してキラキラした眼差し。

…なんだよ？

なんか、すごいなー。うん、そうだよね。ますます尊敬しちゃうよー

尊敬ってな…

こんな調子で、ついつい話が横道にそれてしまい、 肝心の英語のほうはたいして進まなかった。

どうもありがとう。すごーく勉強になったみたい

そーか？

いまのがか？

この調子だったら、きっといつもよりいい点が取れると思うよ

いまのでそれはないだろーな、と思いつつも、

まあ、そうだといいな。頑張れよ

応援だけはしておこう。

うん。藤田くんもね

そして理緒ちゃんは、次の職場へと元気に走っていった。

しかし理緒ちゃんのオレ信仰には、なんか盲目的なものがあるな。

悪いけど、パス

え…？ あ、そうだよね。藤田くんだって、明日テストだもんね

いや、オレ、人になにか教えられるほど、頭よくねーから

そんなことないよっ。藤田くん、ほんとは賢い人だって知ってるもん！

なんだそりゃ？ なんか根拠があんのか

こ、根拠は、ないよね…

ま、とにかく悪いな。力になれなくて

ううん。無理言ってごめんね

じゃ、バイトもだけど、テストも頑張れよ

うん！

そして、オレはまっすぐ家に帰った。

なんだか一心不乱に勉強してるみたいだ、邪魔するのはやめとこう。

オレはそのまま家に帰った。

お、今日も理緒ちゃんがいる。

昨日同様、熱心に教科書に目を通してる。

オレは<rep rep_line_two>。

Ａ　声をかける。

Ｂ　やめておく。

よう。今日もやってんな

あっ、藤田くん！

オレを見つけて微笑む理緒ちゃん。

昨日はありがとう！

昨日？

うんっ。昨日のアドバイス、あれ、すごく効いたよ

なんだ、アドバイスって？

落ち着いて、少しずつでも理解しろって。 私、言われたとおりにやったの。 そしたら、いつもよりよかった感じがするの

ああ。 でも感謝すんのは、 ちゃんと点数がわかってからのほうがいいんじゃない？

あはは、そうだねっ

逆に下がってたりしてな。

ところで、今日も教えてもらえるかな？

わかる範囲でいいならな

ありがとう！ 助かるよっ

たぶん、なんの役にも立たねーだろうけど

そんなことないよ、絶対！

………

きっぱりと否定された。

そうか、そんなことないのか。

しかし、なにゆえ、ここまで盲目的に信頼されてるんだろ。

オレの不甲斐なさは、オレ自身が一番よく知ってるからな。

謎だ。

明日は国語だね

古文と漢字だけ勉強してりゃいいだろ

現国は？

あんなのはセンス命。いまさら勉強しようがねーだろ

そういうものなの？ 私、全教科まんべんなく勉強しちゃってるよ。前のテストでもそうだったし

けっこう、要領の悪い勉強の仕方だな。

んで、どうだった？ 現国はうまくいったか？

てへへ～…

良かったって笑いじゃねーよな、これは

頭、良くないからー

向き不向きだって。 オレなんかよく先生に言われるぜ？ おまえは現国だけは点がいいなって

へええ、すごーい

まあ、裏を返せば、古文や漢文も勉強しろってことなんだけどさ

でも、それってセンスがあるってことだよね。裏を返せば

まあ、そうだけど

そんなに裏ばっか返してどうすんだ。

元に戻ってるじゃねえか。

やっぱりすごいんだ～、藤田くんって。そっか、センスかぁ。いいなあ

そんな、物みたいに言うなよ。 それに、人のものばっかりうらやましがってちゃダメだと思うぜ

？

やっぱさ、自分のもので勝負しなきゃ

あっ。お母さんも言ってた。 隣の家の芝生は青くてキレイに見えるけど、 向こうから見たら、こっちの方もキレイに見えるんだって

ああ。理緒ちゃんには理緒ちゃんの取り柄みたいのがあるだろ？ それで勝負すりゃいんだよ

うん！ 貧乏だからって、人のものを欲しがってちゃいけないんだよね

貧乏？

いや、あの、その…。 が、学力やセンスが貧乏でも、それでも偉くなった人はいるってこと

いいこと言ってんなー

ひょっとしたら、勉強ができなくとも、 社長さんや学者さんになれた人がいるかもしれないもんね！

いや…。社長はともかく、学者はいねーと思うぜ…

そ、そっかな～。世界中さがしたら、１人くらいは…

そんなの、世界をまたにかけて探してどうすんだよ？ 見つけても、なんの役にも立ちゃしねーぞ

うう～ん。学力の関係ない仕事だったら…

すでに学者でもなんでもねえじゃねーか、それじゃ

あ、わかった。学力の関係ない研究所！

ないって

でも、世界中さがしたら…

探さねーって

けっきょく、そんな雑談で時間は過ぎて、 具体的な内容にはほとんど触れずに終わってしまった。

あれだけ熱心な顔で勉強されると、かるーく『よっ』なんて言いづらいよな。

ま、今日は声をかけるのはやめとこう。

あ～。ヒマだな…

メシ食いにでも行くか。

お、いい天気。暑いくらいだぜ

あれ、あそこにいるのは理緒ちゃんだ。

偶然だな。

どうやら今日は引っ越しのバイトらしい。

タオルを首にかけ、シャツのそでをまくり、 頑丈そうなオッサンにまじって、元気に動き回ってる。

オレは<rep rep_line_two>。

Ａ　声をかける。

Ｂ　声をかけない。

おーい、理緒ちゃん

あっ、藤田くん

今日も頑張ってんな。偉いもんだぜ

そ、そんなことないって～…

なんだか顔を真っ赤にして、 理緒ちゃんはトラックの上の大きな段ボール箱に手を伸ばす。

こんなしぐさは、なんとなく可愛いんだけど、 いま、理緒ちゃんを慌てさせたのは危険だったかもな。

そこで<rep rep_line_two>。

Ａ　手を貸すぜ。

Ｂ　気をつけろよ。

Ｃ　じゃあな。

仕事の邪魔しちゃ悪いな。

さっ、今日の昼メシは何にするかな。

結局、少し迷って、 今日も無難にヤックのセット＋デザートで済ますことにした。

よし、ちょっと手を貸すぜ

えっ？ あ、いいよ。私の仕事だし、悪いよー

どうでもいいけど、気をつけろよ。 荷物おっことして、怒鳴られたりしたらつまんねえだろ？

大丈夫。ちゃんと気をつけてるよ

じゃ、オレ、メシ食いに行くとこだから。またな

あ、うん。またねっ

ああ。理緒ちゃんも頑張れよ

うんっ！

ははっ、良い返事。

今日の昼メシは何にすっかな<rep rep_line_two>。

結局、少し迷って、 今日も無難にヤックのセット＋デザートで済ますことにした。

理緒ちゃんがオレをパッと振り返った瞬間、箱がグラグラと揺れた。

<rep rep_line_two>イヤな予感…。

きゃあっ！

理緒ちゃんの悲鳴とともに、箱がアスファルトの地面に落ちた。

中身はなにかのケースだったらしく、 鈍く壊れた感じが、段ボールの上からでもわかるようだった。

と、理緒ちゃんがいきなりオレに飛びついてくる。

藤田くん！ は、箱！ 箱っ！ 箱が動くのっ！！

箱が？

中になにかいるよぉ…！

中に…？

引越しの荷物の中になんて、なにもいるわけないはずだが。

オレは理緒ちゃんの肩をおさえたまま、半分つぶれた箱をジッと見つめる。

すると突然、中から巨大なハ虫類がはい出してきた。

うおっ！ でっけートカゲ！！

思わず叫んでしまった。

野良猫ほどの大きさで、鮮やかだがつやのない緑色。

イグアナ<rep rep_line_two>ってヤツ？ こんなにでけーんだ

こ、こわいよお…

イグアナが凶暴だって話は聞かないけど、 たしかにこいつはおっかねえ顔してる。

つっても、捕まえなきゃマズイだろ…

オレは理緒ちゃんから離れて、イグアナの方に忍び足で近づく。

その瞬間、イグアナはなにかを見つけて、突然走り出した。

やべえっ！

でけえ体してるくせに、なんて素早い動きだ。

きゃああっ！ 来ないでぇっ！！

そのイグアナが目指したのは理緒ちゃんだった。

逃げようとした理緒ちゃんは、例によって、コケた。

どうしてぇぇ～～～！？

しかし、イグアナは遠慮なしに理緒ちゃんの体にのし上がっていく。

理緒ちゃん！！

きゃ…、た、たすけて…

大きなハ虫類を体にのせて、理緒ちゃんはかすれた声を上げる。

た、食べられちゃうよぉ…

理緒ちゃん、じっとしてろよ…

いくらこんな怪物みたいなヤツでも、 何もしてない相手にいきなり危害を加えることはないだろう。

オレは、じりっ、じりっ、と近づく。

あれ…？

よく見たらこいつ、いきなりおとなしくなってやがる。

ただ、もの珍しそうに首をユラユラと左右に動かしてるだけのイグアナ。

どうしたんだ…？

は、早く取ってぇ…

イグアナの柔らかそうな腹を背中に乗せられて、 もう理緒ちゃんはブルブル震えながら半ベソかいてる。

あ、そうか。ちょっと待ってろよ…

オレはさらに慎重に近づく。

それにしてもこいつ、さっきから何してやがんだ？

首をフラフラさせて…。

そいつの目が追っているものを、オレも探してみた。

あ…。あれか

このイグアナが必死になって見つめていたものは、 それは理緒ちゃんの頭からピーンと立ってる前髪だった。

理緒ちゃんが動くたびユラユラゆれる前髪に、 どうやらこいつは、ものすごく興味を持ったらしい。

と、そこでヤツはゆっくり口を開けて、 身構えて<rep rep_line_two>。

あ、まずいっ

いよいよ飛びかかろうとしてやがる。

オレは無我夢中で飛び出して、理緒ちゃんの体からヤツをひっぺがした。

うわ、気持ち悪ぃ感触～

しかも、手の中でじたばた暴れる。

けっこう、力が強い。

オレはそのまま、もとの段ボール箱の中にイグアナを収めた。

ふう…。おい、だいじょぶか？

うっ…うえぇぇん…。こわかったー

立ち上がるなり、オレに飛びついてくる理緒ちゃん。

オレの目の前で、問題の前髪がユラユラ揺れる。

コレだなー…

えぇ？

理緒ちゃんのこの前髪、気に入られたみたいだぜ

箱の中でもイグアナは未練がましそうに、 揺れる理緒ちゃんの前髪を目で追っかけてる。

ううっ…。私の髪なんて、おいしくないのに～…

そこへ、いまの騒ぎを聞きつけたのか、さっきのおっさんたちがやって来た。

そして、イグアナを見るなり依頼主となにかもめそうな雰囲気になってしまう。

なんか面倒なことになりそうだな…

うん…

まだ少し震えたままの声で、理緒ちゃんは答える。

オレが一緒だと、もっとややこしくなりそうだから帰るわ

うん…。あの<rep rep_line_two>

ん？

あの<rep rep_line_two>どうもありがとう…。助けてくれて…

ああ、いいって別に。ケガとかしてねえだろ？

うん。全然…

だったらいいじゃん。それじゃあな

オレは軽く手をふる。

う、うん。ありがとう

おう、頑張れよ

さっきのイグアナの感触をできるだけ思い出さないようにしながら、 簡単に食事をして家に帰った。

ピンポーン。

誰か来た。

休みの日の、しかもまだ昼前だってのに、いったいなんの用だ。

はーい

おはよう、浩之

おう、雅史か。どうした？

さっき朝練が終わって、 ヒマだからちょっと寄ってみたんだけど。なにか予定ある？

いや、別に

じゃあ、出かけない？ この間欲しいＣＤがあるって言ってたよね

おう

もう買った？

まだ。だってあれ、発売はあさってだぜ

駅前のショップにはもう置いてたよ

フライングしてんのか

あそこ、たまにやるからね

そうだな。よし、いまから買いに行くか

うん。僕はいちど家に寄って、また来るよ

じゃあ、それまでに用意しとくぜ

というわけで、雅史とＣＤを買いに行ったその帰り。

あれ、なんだろ？

雅史がなにかを指さした。

見ると、向こうに人集りができている。

にくったらしい顔したネズミの着ぐるみが、 おどけながら、子供たちに色とりどりの風船とチラシを配っていた。

あれ、暑そうだな

通気性とか悪そうだしね

ネズミは軽快で楽しそうなステップを踏んでいるが、 中の人間は汗だくで、しかめっ面してるに違いない。

大変だな

まあ、仕事だからしょうがねーだろ

つらい仕事は、その分割もいいからな。

チラシもらおうかな

どうせ、しょーもない広告だろ？

と言いつつも、雅史についていくオレ。

基本的に野次馬根性が強い。

ちびっこ軍団に囲まれる着ぐるみ。

ネズミかな？

ネズミだろ？

次の瞬間、ネズミとオレの目が合った。

ん？

どうかした？

あのネズミ、いま、ロコツにオレから目をそらさなかったか？

え、そうかな

いや、そらした、間違いない。 さながら、オレを避けるかのように。<rep rep_line_two>よしっ

オレはネズミに近づいていく。

すんません

！？

チラシちょーだい

………

ネズミはニュッとぶっとい手を差し出すと、 チラシと一緒に赤い風船をくれた。

別に風船はいらないけど、くれるんなら一応もらっておく。

それよりも…。

オレは、のぞき穴になっているぬいぐるみの口をじーっと見た。

すると…。

またもやロコツに避けようとする。

なんだこいつ。

オレは再びヤツの前にまわる。

！？

じーっ…。

………

ちょっとだけじっとしてたものの。

ネズミはくるっと背を向け、 お子さま軍団にまとわりつかれながら コソコソと向こうへ行ってしまった。

変なヤツ。

チラシ、なんて書いてあるの？

ああ、えっと…。 『オモチャのデパート、キッズ・トイ・パーク　オープン』だと

へえ、そんなのができたんだ

らしいな

それ、どうするの？

雅史が赤い風船を指さす。

そうだな、持って帰ってもしょーがねーし、お子様にプレゼントしよう

雅史は、オレのかわりにてきとうな子供を見つけ、風船を手渡してくれた。

あれ？

そのとき、ふと見ると、さっきのネズミが路地裏で休憩していた。

外した頭から、人間の頭が見えている。

まるで相撲取りみたいな格好だな。

ん、まてよ。

ぴょこんと突き出したあの妙な髪型は…。

オレはそっと近づいていった。

ふう…

大きく息をつく、女の子。

やっぱり理緒ちゃんだ。

理緒ちゃんは、いかにも息苦しい空間から解放されたかのように、深呼吸した。

額には大きな汗の玉が光る。

まいったなあ…

誰にともなくつぶやく理緒ちゃん。

たぶん、オレと目が合ったことだろう。

見られちゃ恥ずかしいバイトかな？

まあ、たしかにかっこよくはないけど。

と、そのとき、理緒ちゃんは不意にこっちを見た。

ばっちり目が合う。

あ、あれ！？ 藤田くん！？

ようース、お疲れ

あれっ？ そんな、どうして…！？

着ぐるみのまま、慌てて立ち上がろうと、モゾモゾする。

休憩だろ？ いいから座ってろよ

そう言いながら、オレも理緒ちゃんの横に腰をおろす。

今日は着ぐるみか

あ、うん…

大変だな。それ、暑いだろ？

ちょっとね

通気性ゼロだからな。サウナスーツ着てるみたいなもんだしな

あはは、ダイエットになるかもね

理緒ちゃん、やせるとこなんかないだろ

え、そう見える！？

見える。栄養が足りてんのかと思うくらい

えっ…

一瞬、笑顔がかたまる理緒ちゃん。

え、栄養は足りてるよ、大丈夫！

？

でも驚いちゃった。私ってわかった？

いや、誰かはわかんなかったけど、なんかピンとくるもんがあってさ

あはは。でも、まいったなぁ。こんな格好見られちゃって…

なんで？ 似合ってるぜ？

ええっ、そっかな～…？

おう、似合ってる似合ってる

理緒ちゃんってキャラクターに。

けど大変だな。 こんな日にもバイトなんて。ちょっと働き過ぎなんじゃねーの？

………

いくら欲しいものがあるっつっても、少しは休まないと続かないぜ

うん…

理緒ちゃんは黙ってうつむいた。

ま、大きなお世話かもしんねーけどさ

そう言ったとき、

あのね…

うつむいたまま、理緒ちゃんが静かに口を開いた。

ごめん。じつを言うとね…

？

本当は欲しいものがあるからじゃないの

え…

私のお母さん、いま病気で入院してるんだ。 だから、その分私が働かないと…。 治療費とかもあるし…

あ、そ、そうなのか…

母親が病気で入院？

そのために働いてるって？

うわー、すげー家庭環境だな。

そうか。

そうだったのか。

だけど、なんで理緒ちゃんが働いてんだ？ 親父さんは…？

父さん、いないんだ、私の家って

あ、そうなのか…

うん…

そりゃ…大変だな

その程度のことしか言えない。

だけど、弟たちも私の言うことよくきいてくれるし、そんな大変じゃないよ

ああ、そっか。 良太の面倒も理緒ちゃんがひとりでみてんだ。 ひとりで大仕事だな、それ

あはっ。だからそんな大変じゃないってば。 新聞配達なんか、小さいころからやってたし

それから理緒ちゃんは、ちょっとひかえめな微笑を浮かべて、

…なんて、こんな話、どうだっていいよね

つぶやくように言った。

いつもの理緒ちゃんらしくない表情だった。

本当は、藤田くんには、あまり知られたくなかったんだ。 私がこんなかっこ悪い生活をしてるってこと

なんで？

だって、嫌われちゃうんじゃないかって、心配だったから…

んなわけねーだろ？

オレは苦笑する。

そんなことくらいで、嫌ったりするかよ。いらねー心配すんなっての

う、うん…

理緒ちゃんは恥ずかしそうにうなずいた。

そうか、でも、そういう理由か

オレは息を吐いて空を見た。

ごめんね、こんな話して。打ち明けたのは、ウソをついてるのが嫌だったから

ああ

それだけだから、別に気にしないで

気にしないでって言われてもなあ…。

あのさ

え？

金のことは、さすがに無理っぽいけど…。 バイトが忙しいときとか、ちょっとしたことだったら、 オレ、協力してやるからさ

藤田くん…

理緒ちゃんは遠慮深げに微笑んだ。

あの、いいんだよ？ 気をつかってくれなくても。 こうしていろいろ話をしてるだけで、私、すごくうれしいから

………

………

…頑張ってんだな、理緒ちゃんは

え？

労働の汗が光って見えるぜ

ええっ？

理緒ちゃんの頬が赤くなる。

尊敬するよ、それこそ、ホント

え、そそそそそ、そうかな～？

ああ

オレがうなずくと、理緒ちゃんは真っ赤になって、慌てて立ち上がった。

こ、これから、もうひと頑張りしなきゃいけないから！

あれ？ 休憩もう終わり？

うん

うなずいて、理緒ちゃんはでっかいネズミの頭をかぶった。

じゃ、頑張れよ。ネズミさん

（ううん、藤田くん。違うよ）

着ぐるみの中からくぐもった声がする。

なにが？

（ラッコなの、これ）

あ、そうなのか…

どのへんがラッコなんだろう。

なんつーか、できの悪い着ぐるみだ。

んじゃ、頑張れよ、ラッコさん

（うん）

ラッコは大きくうなずいて、向こうへ歩いていく。

あんな着ぐるみの中でも、 生き生きとした表情のままの理緒ちゃんが 目に浮かぶような感じだった。

ああ、いたいた

わりぃ、わりぃ。 じつはさっきのネズミ、いやラッコなんだけど、 Ｄ組の雛山さんだったぜ

えっ？

バイトだってさ

へえ、そうなんだ

まったく、感心しちまうぜ

さてと、晩メシでも食いに行くか。

今日は、めんどくさくて昼メシをちゃんと食わなかったからな。

カップラーメンなんかじゃ満足できそうもないと、 オレの体は激しく訴えている。

…ような気がする。

どこで食事するか。

とりあえず、量を重視したいところだ。

やっぱファミレスかな。

祝日の、しかもディナータイムだが混んでいないことを祈ろう。

まずは街をぶらぶらすることにして、家を出た。

駅の辺りに来ると、気のせいか、いつもより人が多いように感じられた。

考えてみれば、今週末から、ゴールデンウィークに入る。

間に休みを取って、 今日からの大連休を組み立ててる社会人なんかもいるはずだ。

高校生にはちょっとできない芸当だ。

いーよなー。

比較的すいてそうなファミレスに入ろうとしたとき、 路上で知らない女の人に、英会話教室のチラシを渡された。

なんか、アルバイトって感じだな。

こんな日に、ご苦労さんだ。

しかし、バイトといえば理緒ちゃんだ。

理緒ちゃん、やっぱ今日もバイトしてんのかな。

案の定、ファミレスの客のほとんどは家族連れかカップルだった。

まあ、今さら１人で食う晩メシがさみしいなどとは感じられないが。

しかし<rep rep_line_two>。

なんとなく理緒ちゃんのことが思い浮かぶ。

家族がいるからって、毎日、全員で食卓を囲めるとは限らないんだよな…。

店を出ると夜風がなにげに心地よかった。

よし、少し歩くか。

家に帰っても、どうせやることもなし。

今日はちょっと遠回りして、川ぞいの道を散歩して帰ることにしよう。

時期的にはまだ早いけど、なんだか夕涼みでもしてる気分だ。

たまにはこういうのもいいもんだ。

などと思って歩いていると、 ふと、向こうから歩いてきた女の子が、 あっ、と驚いた声を上げた。

あれっ、藤田くん。ぐうぜんー

え？ えっと、どちら様でしたっけ…って、もしかして、理緒ちゃん？

もしかして？

いや、髪の毛おろしてて別人みたいだから、誰かと思っちまったぜ

あ、銭湯に行ってきた帰りだから

なるほど。

よく見ると髪がまだ湿ってる。

は～、髪おろすだけでけっこうイメージが変わるもんだな

そっかな？ あはははっ

元気に笑う理緒ちゃん。

長い髪の毛が揺れて、ほのかにシャンプーの匂いがした。

ところで、藤田くんはなにしてたの？

えっ？

シャンプーの香りに気を取られてたオレは思わずドキッとなる。

あ、ああ。まあ、散歩かな？

今日はゆっくり過ごしてたんだ？

そんなとこだ。理緒ちゃんは、連休中もバイトか？

オレはさっき思ったことを尋ねてみた。

うん。でも、１日中は入れてないんだ

へえ？ たまには骨休めか

そう…みたいなのかな？ あはは

どこかうれしそうに笑う。

この素朴な風景に、銭湯帰りの、髪を下ろした理緒ちゃんの姿はしっくりくる。

その、ほのぼのとした笑顔も。

家、この近くなのか？

うん、すぐそこ

やっぱりな

？

いや、なんとなく思っただけ

藤田くん、まっすぐ帰っちゃうの？

んー。そうだな、もうちょっとぶらぶらしててもいいかな

じゃ、途中まで一緒に帰ろ？

ああ、いいぜ

オレたちは並んで歩き出す。

…でも私、こんなふうに藤田くんと一緒に歩いたり、 笑ったりできるようになっちゃったんだね。 ちょっと驚くな

まーな。学校ではじめて会ったときなんて、まともにしゃべれなかったもんな

うん。えへへ…。なんか不思議だね

そーかな？

そうだよ～

照れくさそうに笑ったとき、 理緒ちゃんの手から洗面器がすり抜けて、 ころーんと地面に転がった。

石ケンやタオルがオレの足下に散らばる。

おっとと

オレはすばやくかがんで、落ちたものを拾ってやる。

ははっ、相変わらずだな。ほら、ちゃんと持ってねーと

あっ、ごめんなさい

あれ…？

こんなシーン、どっかで見たことあるぞ。

こんなふうにオレがなにかを拾い上げてる場面を。

理緒ちゃんが、すぐそばにいたような気がする。

デジャヴ…じゃない。

いつだったっけ、ええーと、あれは…。

どうかしたの？ 藤田くん？

ん？

理緒ちゃんが不思議そうな顔でオレを見ていた。

…いや、なんでも<rep rep_line_two>

ないと言いかけたが、思い直し、

オレ、ずっと前に理緒ちゃんに会ったことなかったっけ？

そう聞いた。

えっ…？ 覚え…てるの？

やっぱそうなのか？ いや、覚えてるってわけじゃないけど、 なんとなく、会ったことあるような気がして…

………

ええと、いつだったっけ？

たしかに一度…。

覚えてないかもしれないけど、たしかに、前にも会ったことがあるんだよ

え？ いつだっけ？

うん、クリスマス。イブじゃなくて２５日。…覚えてる？

クリスマス？

はて？

去年のクリスマスの日は、両親と一緒だったな。

イブは、いつものメンツで騒いでいたけど、２５は…。

家でＴＶ見て、ケーキ食って、シャンパン飲んで…くらいじゃなかったか？

藤田くん、その日、ケーキ買ったでしょ？

ケーキ？ ああ、そういえば…

たしかにクリスマスケーキはオレが買いに行った。

安くなるのを待って、わざと閉店ギリギリに駆け込んだっけ。

もちろん、浮いた金をこづかいにしたいがためのセコいアイデアだ。

でも、なんでそんなこと知ってるんだ？

少なくともその日は…。

だって…初めて会った日なんだもの…

理緒ちゃんは、そっとその夜のことを話し始めた。

その日は初雪が降りました

後々は嫌がられる雪も、 この夜ばかりは、みんなに歓迎されているように思えました

そんな夜の光の中で、私は立っています

ぶかぶかのサンタクロースの格好をして、 その前には積まれたケーキの箱の山とセールのプラカード

クリスマスの夜は人も多く、少し降ったこの雪も、 この熱気の中で、積もることなく消えてしまうでしょう

だけど、そんなにぎやかさの中でも、 売れ残りのケーキの山に足を止める人はほとんどいません

お客さんを呼ぶ声も、白い息と一緒に雑踏に消えていきます

私は寒さにふるえていました

重ね着をし、手袋もしていましたが、体の中からくるような寒さは消せません

早く終わればいいのに

寒さのなかで、私は仕事が終わってからのことを考えていました

これが終わったら、 家で待ってる弟たちと一緒に、病院にいる母に会いに行こう

売れ残ったケーキを１つもらって…

ぼーっと考え込んでしまってたそのとき、

ケーキ１個

ひとりのお客さんに声をかけられました

同い年くらいだけど、愛想のない感じの、ぶっきらぼうな人でした

怖そうだなと思いました

はっ、はいっ、ありがとうございますっ！ ケーキですね！

慌てて手袋をはずし、 ケーキの山から１つ取ろうと箱に手を伸ばしたとき<rep rep_line_two>

あっ！

なんということでしょう！ こごえた手は思うように動かず、 積まれた箱の山を崩してしまいました

私は思わず目をつむってしまいました

もう目を開けたくありませんでした

その場に広がってる光景を目にしたくありませんでした

どうして私はいつも、こんなドジばっかりするんだろう

しかも、こんな大切な日に…

私は泣きたくなりました

でも…

お、おい、ちょっと…

？

再び目を開けると、そこには…

そこには、例の怖そうなお客さんがいて、 崩れそうな箱の山を必死に受け止めてくれていました

さ、支えてくんねーか？

あっ、はっ、はい！

そして、ケーキの山はお客さんのおかげで、事なきを得たのです

たった１つ、一番上にあった箱だけは、道路に転がってしまいましたが…

お客さんは面倒くさそうに、転がった箱を拾い上げました

そして、箱をのぞいて、

…かろうじて原形はとどめてるか。しょーがねーな。こいつをもらってくよ

苦笑してそう言いました

えっ！？ あっ、あの、ちゃんとしたのとお取り替えしますから<rep rep_line_two>

いいよ、どうせすぐに食っちまうし

でも…

それよりも、こんなに寒いのに大変だな。全部売るまで頑張れよ

彼は微笑んでそう言うと、人混みの中へと消えていったのです

それが、オレだったって？

うん…

あのときのサンタクロース、理緒ちゃんはうなずく。

その人が同じ学校の同級生だってわかったとき、すごく嬉しかったんだよ

アハハ、んなこともあったかなァ

オレは照れて笑った。

理緒ちゃん視点になると、オレってまるで少女漫画のヒーローだな。

でも、たったその程度のことじゃねーか

ううん。私にとっては『その程度のこと』じゃなかったよ

そ、そーか

ますます照れくさい。

最初はお礼を言おうって思ってただけなのに、 いつの間にかあこがれちゃってて…

みたいだな。だけど、オレは理緒ちゃんが思ってるようなヒーローじゃないぜ

うん。私、自分の中のあこがれを、勝手に藤田くんにあてはめてたんだよね

現実は違ってたろ？

そうだね

理緒ちゃんと出会ってから、２ヶ月近く経ってんだ。

オレの化けの皮もはがれてきて当然だな。

ドラマみたいに、いつでもかっこいいわけじゃないんだよね…。 やっぱり、かっこよくないときもあるんだよね

そんなもんだろ

だから、少し安心できちゃった

え？

いままでは、 藤田くんに釣り合うように、一生懸命背伸びしてたけど、 でも、もっと、ほんとの私でもいいのかなって…

なんだ、ようやくかよ。オレは最初から、そういうつもりだったんだけどな

藤田くんと、会って、話して、一緒に歩いて、 やっとそう思えるようになったんだ

ま、ふたりの仲も進歩したってことだな

そう言ってオレが微笑むと、理緒ちゃんもパッと顔を輝かせた。

私、勝手にあこがれてたころの藤田くんより、いまのほうが、好きだよ

へえ

それが、私の素直な気持ち。正直な気持ち。 顔も知らない私なんかと、普通につき合ってくれて…。 藤田くんのこと、あのころより、ずっとよくわかるよ

たしかに、初めて告白されたあのときとはずいぶん違う。

いまは、こんなに自然に話せる。

だけど、まだまだ知らないことばかりだと思うぜ？

…え？

これからもっと見えてくるぜ。いいとこも悪いところもさ

そうだよね。そうやって、おたがいを知っていくんだよね

ああ。だからオレも、もっと理緒ちゃんのかっこ悪いとこ、知らなくちゃな

冗談っぽく笑うオレ。

う、うん…。でも、平気

ん？

私は、自然にしてる藤田くんのこと好きになれたから、 だから私も自然にしてる。変にかっこつけたりしないね

おかしいな？ 理緒ちゃんって、いままでそんなにかっこ良かったっけ？

も、もう。精一杯やってたんだから～

ははは、悪い悪い。ま、自然にしてくれたほうがオレも気が楽だぜ

かっこ悪いとこ見ても、笑わないでね

いいじゃん、笑っても

やだな～、やっぱり笑うの？

自然がいいんだろ？

…うん、だね

うなずいてから、

ね…

じっとオレを見つめて言った。

なに？

…私も、正直な気持ちを言ったんだから、藤田くんの正直なところも聞きたいな

それから、少し悪びれたふうに微笑んで、

じつは、私も迷っちゃってるんだ

そう言った。

なにが？

一緒にいるだけで、こんなにうれしいから、 このまま普通にお友達でもいいかなって思ったりもしてるの

…でも、少しでも長く一緒にいたいって気持ちは、 前より強くなってきちゃってて…

あはは。私って欲張りなんだね

ずいぶん気に入られちまったな、オレも

…ずっとあこがれてたけど、もっともっと好きになるなんて、考えもしなかった

ははっ…

つられてオレも苦笑する。

だからね、ちょっとズルして、藤田くんに決めてもらおうと思うんだ

オレに？

藤田くんが、 やっぱり私のこと、恋人とかって考えてないんだったら、 私、きっぱりとあきらめるから

そんなのでいいのか？

でも、お友達なのは、そのままだからね。でないと、こんなこと聞けないもの

明るさを装ってるけど、理緒ちゃん、真剣だな。

特別な関係じゃなくても、オレと一緒にいたいだなんて、 これは本当に好かれてると思って…いいよな？

ね、聞かせて？

あ、ああ…

オレはそっと、口を開く。

オレ、理緒ちゃんのこと<rep rep_line_two>

Ａ　好きだよ。

Ｂ　悪いけど…。

オレも、理緒ちゃんのこと、好きだ

言葉を区切るようにして、それでもいっきに言い切った。

えっ…？

大きな瞳が、オレを見すえる。

いま…？

好きだ…って言ったんだ

あ…。え…？ 藤田くんが、私を？ え？ あれれ？

な、なんだよ。自分で言わせといて、混乱すんなよ

そ、そうだね。あははっ…

まるで、イエスって返事を予期してなかったかのようだ。

しかしすぐに、いたずらっぽく笑って照れかくしをする。

髪の毛おろしたら、誰だかわかんなくなっちゃうけど、それでもいいの？

そうだな<rep rep_line_two>

そんな理緒ちゃんに、オレは手を伸ばす。

やっぱ、オレは、こっちの理緒ちゃんじゃないとわかんねーな

自分の台詞に少し照れながら、オレは、理緒ちゃんの洗い髪を軽く握る。

まだ湿ったままだったけれど、その髪の毛の１本１本までも感じ取れた。

藤田くん…？

ちゃんと乾かしてこなきゃ、風邪ひくぜ。タオルで拭いただけだろ？

うん…

髪の毛をつかむ手をほどこうともしないまま、理緒ちゃんはうなずく。

ドライヤー使わなくたって、お家に帰るまでに勝手に乾いちゃうから…

そして、この雰囲気と台詞のちぐはぐさに小さく笑う。

あはは。いやだな、私。 いつも、そんなことばっかり言ってる。 せっかく藤田くんが、こんなに近くにいるのにね…

そういうとこが、らしいってんだけどな。ははっ

吐息まじりの、不思議な笑いだった。

藤田くん…

ん…？

…ずっと、大好きだったんだ…

ああ…

改めて、照れる。

そんなの、何度も言わなくても、もうわかってるよ

でも、何度も言いたいよ

そっか

何度も何度も、いっぱい言いたい…

じゃあ、何回でも、ぜんぶ聞いてる

うん…

そしてオレの目を見て、静かに目をつむる。

小さな唇を、少し、突き出すようなしぐさをする。

うん…

オレもなんとなく、軽く目をつむる。

淡い暗闇の中、オレたちの唇が静かに触れ合った。

くすっ…

少しして、理緒ちゃんが笑った。

くすくすっ…。ごめん…

なんだよ。くすぐってーよ…

唇が、くすぐったい。

私も、くすぐったくて…

しょーがねえなあ…

そしてオレたちは、たったいままで触れていた相手の唇を見て、おたがいに微笑む。

告白されてから、ずいぶん時間のかかった返事だったけど、 けっきょく、これはゴールなんかじゃなくスタートなんだと、 なんとなく感じた。

じゃあ、弟たちが待ってるから、私、帰るね…

ああ。風邪ひくなよ

うん

また転ぶんじゃねーぞ

うん！

<rep rep_line_two>と、再び戻ってきて、

よかったら、今度、家に遊びに来て

理緒ちゃん家に？

うん。…あのね、もうすぐお母さん、退院してくるんだ

へえ、そりゃよかったじゃねーか

だから、アルバイトも少しずつ減らしていけるし、 少しは家にいられると思うんだ。 掃除とかもきちんとできると思うし

そりゃいいな。それに、良太にも、理緒ちゃんのこといろいろ聞いてみてーしさ

ほんと！？ じゃ、お母さんに紹介してもいい？

お、おう

それじゃあ、今度ね！ 待ってるね！

理緒ちゃんはオレの手を、ぎゅうっと強くにぎった。

ははは、いままでで最高の笑顔だぜ。

そして手を振って小走りに駆けていった。

少しだけ乾いた髪の毛が、流れゆく川面のように、風に揺れていた。

悪いけどオレ、やっぱり理緒ちゃんのこと、恋人ってふうには見れないんだ

オレは視線を落としてつぶやいた。

そう…

理緒ちゃんも、ややうつむく姿勢になる。

うん、いいよ、それでも。ただのお友達でも、いつも楽しいもの

ほんとに、それで…？

ほんとだよっ。 私、ガッカリなんかしてないもの。 こんなに仲良くなれたんだから

その言葉は本心なんだろうか。

ともかく、そう言って笑ってくれるのは、助かる。

だから、そのままでいいと思う。でも、ごめんね、変なこと言わせちゃって

そして素早く体をひるがえして、

じゃ、私、これで帰るね。また今度ね！

そんな理緒ちゃんの後ろ姿を見送りながら、 どこか心に痛みを感じているオレが、そこにいた。

<rep rep_line_two>犬がほえてる。

うう～ん、うっせーな。

なんだよ、まだこんな時間じゃねーか

早く起き過ぎちまったな。

窓の外には、まだ白く朝もやがかかっている。

しょーがねえ、寝なおすか

そう言ってベッドに戻りかけたとき、

…ん？

いま、誰か『たすけてー』って言わなかったか？

オレはカーテンを開ける。

あれ？

外を元気に駆けてるのは、玄太郎だった。

ってことは…。

…やっぱり

朝もやの中、学校の制服姿の新聞配達が、ヤツから必死に逃げてる。

しょーがねえなあ

オレは急いで着替えて外に飛び出した。

こぉらっ！ てめぇ、性懲りもなく！

相変わらず尻尾をバタつかせて、 大喜びで駆ける玄太郎の前に、オレはおどり出た。

ヤツの目標はもちろん、

あれ？ 藤田くん？

よっ、おはよう

おはよう…。なんでここに？

オレの家、そこだから。それに、早起きは三文の得っていうしな

そう言って、オレは玄太郎に向かい合う。

ほらっ。まーた勝手に家から出てきやがって。早く帰らねーと怒られるぜ

そして、その毛むくじゃらの頭をクシャクシャとかきなでてやる。

それが効いたのか、玄太郎は気持ちよさそうな顔で離れていった。

ありがとう、藤田くん…

ははっ。オレが彼氏ってのも、あんまり悪かねーだろ？

えっ…？

冗談っぽく言ったつもりだったが、 理緒ちゃんは、いっきに耳まで真っ赤になってしまった。

うん…

それよりさ、玄太郎によっぽど気に入られてんだな、理緒ちゃんって

…みたいだね

そして困ったようにアハハと笑った。

…配達、あと少しだけだから、終わったらどこかで休まない？

ああ、いいぜ。じゃ、ちょっとそこまでつき合うか

あはっ。ありがとう

嬉しそうに笑った理緒ちゃんが、どこか見覚えのある一軒に入っていったとき、

きゃあああっ！！

悲鳴とともに理緒ちゃんが飛び出してきてオレに抱きついた。

おおっと。ど、どうしたんだよ！？

あ、あれ…

ん？

見ると、

あ

柵で囲われた芝生の庭に、ノソノソと動く緑色の巨大なトカゲ。

あん時のイグアナじゃねえか

屋内から脱走したらしいヤツは、 出会ったときと同じように、 震える理緒ちゃんの前髪をジッと見つめてる。

まだ狙ってやがんのか。

大丈夫だって。柵があるから出て来れないからさ

うん…

オレに抱きついたまま、理緒ちゃんはコクンとうなずく。

でも…こわい…

ああ…

そしてオレも、そっと抱きしめ返す。

オレの胸に、理緒ちゃんの震える呼吸が感じられる。

ね、藤田くん…

理緒ちゃんはさらに強くオレを抱きしめる。

大丈夫だってば

安心させるように、さらに強く抱きしめる。

藤田くん…違うの…

ん？

ふと気づいて理緒ちゃんの足下を見ると、 スカートの真下に、毛むくじゃらの物体が動いていた。

玄太郎だ。

わっ、テメーっ！ 追っかけてきやがったのか！？

怒鳴った瞬間、ヤツも嬉しそうに、

わうっ！！

と吠えた。

うわぁぁぁん！！

驚いた理緒ちゃんは、再び悲鳴を上げて駆け出す。

わあぁぁぁん！！ どうしてぇっ！？

オレの横をすり抜け、ここぞとばかりに駆け寄る大型犬に、 またもや追いかけられる理緒ちゃん。

アイツ、すげえ執念だぜ、犬のくせに。

おっと、感心してる場合じゃねーな。

しょーがねえ

もう一度つぶやいて、そして駆け出す。

こらあぁっ！！

玄太郎を必死に追いかけ、そして横に並んで走る。

わうっ！ わうっ！

ヤツは、オレに向かって嬉しそうに吠え立てる。

…のヤロー。うらあっ！！

そこでいっきにダッシュをかけて、 そのまま全速力でヤツを抜き去って、理緒ちゃんに追いつく。

ほら、つかまれよ

情けない顔の理緒ちゃんの手を、オレは少し乱暴につかむ。

きゃっ…！

その勢いで、理緒ちゃんの肩から、朝刊のつまったカバンがスッポ抜ける。

が、しかし、 それはそのまま、散らばることもなく、 運良くオレの手元に落ちてくる。

はははっ、たまにゃラッキーなこともあんだな

と、軽くキャッチして、

いっくぜー

オレは、改めて理緒ちゃんの手を強くにぎる。

あっ…

そのまま、理緒ちゃんを引っぱって駆け抜けた。

玄太郎の声が、少しずつ遠ざかる。

それでもオレたちは全力で走り続ける。

こんなふうに、理緒ちゃんを守ってくのも悪くないかもな。

これから、ずっとこんなふうだって<rep rep_line_two>。

そう、なにもかも、これからスタートするんだ。

そして、オレたちは、ただ全力で走り続ける。

青い青い空に昇って消えてゆく朝もやの中、 息を切らせて、そんなことを心に思いえがきながら。

昼メシを買って教室に戻ってくると、机の上になにか紙きれが置かれていた。

なんだこりゃ？

『督促状　藤田浩之

現在、あなたの借りている図書は返却期限をこえています。 本日中に返却するか、延長手続きをとってください。

図書委員会』

とくそくじょう？

なにそれ？

図書委員会から返せって催促。でもオレ、なんか本借りてたっけか？

前のヤツじゃないの？ 一緒に借りたヤツ

は？

なんかタイトルが面白そうだって

ああ、そういや、なんか借りたような…

そうそう。

借りたはいいけど、たしか最初のほうだけ読んでそれっきりだ。

…ってことはだ

オレは机の中を探ってみる。

あった

入れっぱなし？

ああ、教科書の間に埋もれてた

薄っぺらい本だからな。

要は今日中に返しゃいいんだろ？ 放課後にでも寄ってくか

でも、わざわざこんなの配ってるなんて、図書委員も大変だな

まったくだな。 でも、どうせこんな紙きれ配るくらいなら、 本を回収すりゃいいのによ。気が利かねーな

はは…

さて、帰る前に図書室に寄らなきゃな。

図書室に入ったオレは、 窓際のあたたかい陽射しの中に見覚えのある姿を見つけた。

机の上に突っ伏している、あの独特な髪型は…。

理緒ちゃんだ。

長机に広げられた本の上には、この上なく幸せそうな寝顔が乗っかっている。

完全に熟睡してんな、こりゃ。

軽く開かれた口もとからは、やわらかな寝息が聞こえる。

しかも、おまけにヨダレまで垂らしてるぞ。

まあ、こんな気持ちいい陽気だし、 窓際で本なんか読んでりゃ居眠りしちまうのも無理ねえか。

しかも、毎日バイトづけで疲れてるみたいだしな。

だけど理緒ちゃん、あんなにバイトして、なにか欲しい物でもあんのかな？

それとも、やむを得ぬ事情があったりするとか。

むに…

理緒ちゃんは口をモグモグさせてつぶやく。

<rep rep_line_two>おかあさん…

寝言…か？

ぷっ、なんだよ、お母さんって。

子供じゃねーんだから。

でも、こんな子がいきなりマジな顔して、『好きです』だもんな。

まったく、不思議な気分だぜ。

窓から吹き込む風に前髪を揺らされ、理緒ちゃんは、

んんっ…

と、かすかに反応する。

さーてと、オレもいつまでも見てねーで、さっさと用事を済ませて帰るか。

そう思ったとき、

うわっ！

ガタンッ！

やだっ…！

と、いきなり理緒ちゃんは、机からガバッと頭を飛び上がらせた。

やだっ！ 私ったら、なにウトウト気持ちよく寝てんの～～～っ！？

そして、まだ眠そうな瞳のまま、 机の上の本やなにかをバタバタと片付け始めた。

あっ、あの、すみませんっ！ いま、何時ですかっ！？

え～っと…

あ！？

そこで初めてオレだと気づく。

藤田くん…？

よ、よう

一瞬、ポカーンと停止する理緒ちゃん。

やがて、

いっ、いっ、いやだぁっ！ あれ、やだっ！ どうしてっ！？

大慌てで口にハンカチをあてる。

あのっ、もしかして、私の寝てるとこ…？

まあ、見たけど…

やだ、私、いつもこんなのばっかりー

いや、見たっつっても、ちらっとだから、そんな気にしなくても…

ヨダレなんか垂らしてて。カッコ悪いし、恥ずかしい…

まあ、男としては、女の子の無防備な顔を見るのは、楽しいことだけどな

えっ？

再びポカーンと停止する理緒ちゃん。

やがて、

え、えーっ、そんなあ、恥ずかしい！

まあまあ、そんな照れんなよ

て、照れてなんてー…

消え入りそうな声になる。

ははは、悪かったって。ところで時間いいのか？ なんか慌ててるみたいだったけど

あっ！ そ、そう。もうこんな時間だっ！ 行かなきゃ！

今日もバイトか？

そうなの！ じゃあ、また今度！

オレに手を振りつつ、駆け出す理緒ちゃん。

だが理緒ちゃんはそのまま、閉じた戸口に向かって<rep rep_line_two>。

お、おい、前…

あーあ、やっちまった。

あのさ、前見ねーで歩くの、やめたほうがいいぜ

はぁい…

泣きそうな声で理緒ちゃんは立ち上がる。

…くっすん。私って、なんでこんなにドジなんだろ

元気があり余ってるって感じだがな。ま、もう少し落ち着くこった

オレは扉を開けてやる。

バイト中、そんな調子でケガなんかしないように、しっかりしてなきゃダメだぜ

う、うん！ そうだね、頑張らなきゃ

さすが回復も早いな。そういうとこ、理緒ちゃんらしいと思うぜ

えっへへ…。ありがとう

それだけで理緒ちゃんは嬉しそうだ。

じゃあね

おう、じゃーな

元気に廊下を駆けてゆく理緒ちゃん。

オレはその後ろ姿に手を振った。

ちっ、今日は出遅れたぜ

５分ほど延長された４時間目が終わるやいなや、 オレは購買めざして猛ダッシュをかけた。

しかし、それでもオレお気に入りＮｏ．１のカツサンドは買い損ねてしまった。

今日はしゃーねえか

おおっと、ワリィ

よそ見してたら誰かに思いきりぶつかってしまった。

オレが謝ると、相手の女の子もペコリと頭を下げる。

いえっ、こちらこそ

って、あれ？ 理緒ちゃんじゃねえか

あれ？ 藤田くんだ

悪い悪い。腹減ってボケッとしてたぜ

私の方こそ。藤田くん、お昼ごはんはこれから？

まーな

見ると理緒ちゃんも、意外と大きな弁当箱を抱えてる。

なんだ、そっちもメシか？

うん。今日はいいお天気だから、屋上で食べようかと思って

屋上かあ

最近ちょっと風が強いけど、それも気持ちよさそうだな。

オレは…。

Ａ　一緒に食おうか？

Ｂ　じゃあな。

せっかくだし、一緒に食おうか？

えっ？ あっ、うん！

理緒ちゃんは大きくうなずいた。

けっこう風が強いな。

でも太陽の光が気持ちいい。

今日はちょっと風がキツイぜ。 理緒ちゃん、吹っ飛ばされねーように気をつけなきゃな

もう、大丈夫だよ、そんなのー

理緒ちゃんが笑ったとき、

ん？

アーアーアーッ！

アーアーアーッ！

飛んでいた数羽のカラスが寄ってきたかと思うと、

バサバサバサバサッ！

きゃあああっ！！

いきなり怪奇映画のように、理緒ちゃんに群がり始めた。

う、うわっ、なんだっ！？ こらあっ！！ しっ、しっ！！

どうにかカラスを追い払う。

ふえぇ～ん。こわかったよぅ～

ケガはねえか？ しかし、なんなんだよ、いったい…

わかんない。…私って、ときどきカラスに襲われるから

ときどき？

うん

じゃ、今日が最初ってわけじゃないのか。

でも、なんでまた？ 普段カラスをいじめたりしてんの？

し、してないよぉ

だったら、どうして？

さあ…

ふ～む

ときどきそういう人間がいるらしいけど、 テレビはともかく、目の前にいるとはな。

きっとモテてんじゃない？

えぇ？

カラスに

オレたちの持っている食べ物じゃなくて、明らかに理緒ちゃんに群がってたし。

しかも、どっちかっていったら、 もの珍しそうにじゃれついてるって感じだったな。

いやだなぁ…

そんなに嫌ったらカラスが可哀想だぜ

………

理緒ちゃんは空を警戒している。

カラスが来てもまた追っ払ってやるから、ほら、早くメシ食おーぜ

うん

そしてオレたちは、風の当たらない場所に腰を降ろした。

ガサガサ…。

さっき購買部で買った昼メシを広げる。

ん？

理緒ちゃんが、気になってるふうにながめている。

どうかした？ オレの昼メシ？

あ、ううん。でも、藤田くんって、毎日こういう食事？

まあ…な。ずっとってわけじゃないけど、最近、親が家にいねーから

ふうん…

今日はちょっと出遅れちまったからこんなメニューだけど、 いつもはもうちょっと豪勢なんだぜ

豪勢？ …ビ、ビフテキとか…？

は？

ビフテキ？

あっ、なんでもない！

ところで、理緒ちゃんこそ、どんな昼メシなんだ？

ええ？ 私の？

もしかして、自分で作ったりしてる？

ま、まあ、自分で作ってるっていったら、作ってるけど…

さすがー。どれ、見せてみ

ええ～？

困る理緒ちゃんをなだめつつ、オレは弁当をのぞき見た。

弁当箱自体は、 体の小さな理緒ちゃんにはおよそ似つかわしくない、 アルミ製のごついタイプだった。

その中身は<rep rep_line_two>。

…おでん？

うん…

真っ白なごはんの横には、 ちくわやらコンニャクやらを通した串がならんでいた。

ひょっとして、わざわざ朝に作った？

あっ、ううんっ。き、昨日の夜に作ったの、これ…

ああ、そうだよな

でも、変だよね、おでんなんて<rep rep_line_two>

別にいいじゃん？ うまそうだぜ。理緒ちゃんが作ったんだろ？

うん

いーよな、そういうのって。 オレ、パンが多いから、 そういった家庭の味みたいなのがうらやましいぜ

ふーん…

すると、理緒ちゃんは少し笑って、

それじゃあ、もしよかったら、このお弁当、ぜんぶ食べて

え？

自分用に作ったけど、そんなに少なくないと思うし

そして、少しうつむいて、

こんなお弁当でも、 やっぱり、藤田くんに食べてもらえるんだったら<rep rep_line_two>

そう言ってオレに弁当箱を差し出した。

オレは<rep rep_line_two>。

Ａ　そうさせてもらう。

Ｂ　遠慮する。

たまにはそんなのもいいかもな。それじゃオレ、教室戻るわ

うん。またねっ

今日は風が強いから、飛ばされねーように気をつけろよー

あははっ

理緒ちゃんは笑いながら階段を上っていった。

じゃあ、そうさせてもらうぜ

はい、どうぞっ

理緒ちゃんはニッコリ笑って、オレの手に弁当箱を強く押しつけた。

でもスゲーな。この弁当箱…

うん…。女の子っぽくないから、ちょっと恥ずかしいけどね

照れたようにうつむく理緒ちゃん。

ははは。 でも、理緒ちゃんがいつも元気な理由、 なんとなくわかるような気がするぜ

そ、そう～？

よし、んじゃ、さっそく食べさせてもらうとしますか

パクッとおでんを一口。

もぐもぐもぐ…。

むっ、うまい。しっかり味がしみている。しかも決して濃過ぎるわけでもない

解説はいいよ～

これはもう主婦の域に達してるな。じつは理緒ちゃん、料理が趣味とか？

趣味…ってわけじゃないよ。ただ、毎日、私がごはんを作ってるから

へえ、えらいんだな

へへ…そっかな～。へへへへ…

うん、いいよ、これ…

うんうんとうなずきながら、おでんを食う。

あっ、そうだ

忘れてた。

はい、これ

オレは自分のぶんの昼メシを理緒ちゃんに差し出した。

はい、ウィンナーロールとレタスサンド。どうにかゲットした本日の成果だぜ

えっ？ いいの？

交換だよ、交換

うん…

なんだ？ パン、嫌いか？

あ、ううん！

理緒ちゃんはふるふると首を振って、それから元気よく、

いただきます！

購買部で売ってるパンのメーカー。わりとうまいんだぜ

へえ…

理緒ちゃんは遠慮深そうにオレを見ながら、ウィンナーロールを一口かじる。

あ…おいしい…

だろ？

うん、おいしい

嬉しそうに理緒ちゃんはパンを食べる。

おやつをもらった子供みたいだ。

食べた終わった後も、ふたりは予鈴が鳴るまで屋上で雑談をかわした。

さすがにそりゃ悪いよ。遠慮するわ

オレは弁当箱を手のひらで制した。

え…？

一瞬、理緒ちゃんの顔がくもる。

理緒ちゃん、今日もバイトとかあんだろ？

うん…

だったら、ちゃんと食べて栄養つけなきゃダメだろ？

でも…

購買のパンと理緒ちゃんの『手作りおでん弁当』じゃ釣り合わないって

………

力なく、弁当箱を持つ手が下がる。

だが、またすぐに笑顔に戻って、

じゃあ、１本だけ交換しよ

そう提案した。

おう、そうしようぜ。 ウィンナーロールとレタスサンド、どっちがいい？ 一応、苦労して手に入れた今日の成果だぜ

う～ん…

わりと真剣に悩む理緒ちゃん。

じゃ、こっち！

理緒ちゃんはレタスサンドのほうに手を伸ばした。

おっ、ヘルシー派だな

えへへっ

じゃ、オレも１串もらうぜ

はいっ。でも、これだけじゃなんだか悪いから、おまけにもう１本あげる

いいよ、理緒ちゃんのぶんが減っちまうぜ

あと２本あるから、ちょうど半分ずつだよ。ね？

そう言うんなら…

そういうわけで、 オレはウィンナーロールとおでんとカフェオレという、 めったにない取り合わせの味を体験できた。

食べ終わった後も、 ５時間目が始まる直前まで、理緒ちゃんとのんびり話をした。

さーて、昼メシ昼メシ。

目当てのパンをゲットし、ゆうゆうと教室へと向かう途中。

あれ？

いま、目の前の廊下を歩いていったのは、理緒ちゃんだな。

声をかけてみようか<rep rep_line_two>。

Ａ　声をかける。

Ｂ　かけない。

おーい、理緒ちゃん

オレは後ろから声をかけた。

あっ、藤田くん

理緒ちゃんはオレの持ってる袋を見て、

これからごはんなんだ？

ああ、まーな。理緒ちゃんもこれからか？

ううん。私、もう食べちゃった

え？

思わず聞き返す。

なんだ、ずいぶん早いな。あ、もしかして、早弁でもしたとか？

やだなー。そんなのしてないよー

理緒ちゃんは困ったように笑う。

私、ごはん食べるの、すっごく早いんだ

ほう

アルバイトで、すごくきたえられちゃったから

バイトでなんで早メシが？

ときどきだけど、お昼をゆっくり食べられないバイトもあるの。 そのせいで、ごはんはパッと食べる癖がついちゃったんだ

う～ん、そりゃまた実用的なスキルだな

オレが食堂にパンを買いに行ってる時間に、もう食っちまったわけだからな。

すごいでしょ？ あはは

うん、すごい

けど女の子が、あんまりそういうのを自慢しないほうがいいんじゃねーかな。

えっ？ なあに？

いや、理緒ちゃんって面白いなと思って

？

と、そこでオレはドリンクを買い忘れてたことに気づいた。

あ、忘れてた。わりぃ、ちょっとドリンク買ってくるわ

あ、私も行く

理緒ちゃんはオレの後をついてきた。

藤田くんって、よくここでジュース買ってるね

まーな、ここぐらいしかないだろ。 それに、ここのカフェオレ<rep rep_line_two>おっ！

喋ってたら、金を落としてしまった。

落とした１００円玉は、そのまま自販機の下へと転がっていく。

あっ、しまった

入ってっちゃった？

かなり奥に。もう無理だな、最悪

私が拾ってあげる

え？

理緒ちゃんは自販機の前にかがみ込むと、 床のすき間に、思いっきり腕を突っ込んだ。

お、おい

…う、うう～ん、なんか棒みたいなものがあるといいんだけど

あの、もういいから

う～ん、ないなあ、この辺かな～

ぜんぜん聞いちゃいない。

言いづらいけど、パンツが見えそうなほどスカートがまくれ上がってんだよ。

そのとき、

あった！！

理緒ちゃんが声を上げた。

と、同時に。

にぶい音。

～～～っ

理緒ちゃんの笑顔が痛々しくゆがむ。

どうやらいきなり立とうとして、中で手をぶつけたようだ。

おい、大丈夫か？

ううっ…

手、ケガしたか？

う、ううん。平気、平気

おまけにそんなに汚れちまって。そこまでしなくていいってのに

えへへ。つい…

理緒ちゃんは無邪気に笑って見せた。

でも、これ

はいっと差し出した手をオレの前で開く。

そこには、５００円玉があった。

よかったね、見つかって

あ、いや…

オレが落としたのは１００円…と言おうとして、やめた。

言うと、また自販機の下へ、手を突っ込みかねない。

さんきゅー、たすかったぜ

えへへへっ

じゃあ、理緒ちゃんにもお礼しなきゃな。１本おごるぜ

えっ？

どれがいい？

あ、いいよ、そんな。私、そんなつもりでやったんじゃないもの

落とし主は、拾い主に１割から２割のお礼をしなきゃいけないんだぜ

それは…

ジュース１本、手ごろだろ？

…そうだね。うん。わかった

じゃ、どれ？

うん。え～っと

理緒ちゃんは、自販機を少しながめて、

じゃあ、藤田くんおすすめのカフェオレにする！

よし

オレはボタンを押す。

ほら。カフェオレ

ありがとう

なーに、こっちこそ

………

理緒ちゃんは受け取ったカフェオレを、嬉しそうにながめた。

じゃオレ、メシまだだし、教室戻るわ

うん。私も職員室行かなきゃいけないから

あ、そうなのか。悪かったな、ひきとめて

ううん、じゃ

とても嬉しそうに微笑んで、理緒ちゃんは廊下の向こうに歩いていった。

なんだか少し変わってるけど、やっぱり、いい子なんだよな。

オレの手には３６０円が残っていた。

これはまた次の機会にでも、理緒ちゃんにおごってやろう。

ま、いいか。

とくに用事があるわけでもないし。

昼メシどきのあわただしいときにわざわざ声をかけることもないだろう。

そうしている間に、理緒ちゃんは向こうへと歩いていってしまった。

あ、そうだ

ドリンクを買い忘れてることに気が付き、オレは自販機へと引き返した。

商店街を歩いていると、 不意にオレの目の前にポケットティッシュが差し出された。

よく駅前なんかで配ってるヤツだ。

あーなになに、『育毛・殖毛ダイナマイトキャンペーン！！』？

いまのところ、オレには関係ねー話だな。

それをポケットに入れかけて、オレはふと気が付いた。

いま、ティッシュを配ってたのって、理緒ちゃんじゃねーか？

どうしようか？

Ａ　声をかけてみる。

Ｂ　やめておく。

おーい、理緒ちゃん？

声をかけると、その子はきょろっとこっちを振り向いた。

あっ、藤田くん！

やっぱ理緒ちゃんだった。

バイトか？

うん

学校終わってすぐだってのに、大変だな

うん。でも、ここはもうちょっとで終わりだよ

ここは…？ ここはってことは、これからまだなにかあんの？

うん

…えっと、これからチラシ配りと、ゲームセンターと<rep rep_line_two>

おいおい、いったいいくつ掛け持ちしてんだよ？

今日は４つだけ。 でも、ゲームセンターはわりと楽だし、 ヒマを見て宛名書きのバイトも一緒にできるから

はあ…

思わず言葉を失っちまった。

金を稼ぐために死ぬほどバイトをしている高校生って、 ＴＶとかでみたことはあるけど、まさか身近にもいたとはな。

オレのかけた言葉は<rep rep_line_two>。

Ａ　なんでそんなにバイトを？

Ｂ　頑張れよ。

Ｃ　すげーよな。

そんなにバイトばっかやってどうすんだ？ なにか欲しいものがあんのか？

欲しいもの？

服とか、それか靴とかさ

えっ？ あ…っと…。え、えっとね<rep rep_line_two>

なんか慌ててるぞ。

う、うん。ま、ま、まあ、 そんなもの<rep rep_line_two>じゃないかな…

そんなもん、ねえ…。 ま、オレがどうこう言えたことじゃないけど、 あんまり無理すんなよな

？

なにが欲しいのかはしらねーけど、 無理のし過ぎで体こわしちまったら、元も子もないだろ？

あっ、それなら大丈夫。私、体丈夫なのが取り柄だから

ふーん、そうなのか？ でも、だからって無茶はしないようにな

すると理緒ちゃんは目を輝かせて、

うんっ！

と、うなずいた。

ほんとに元気だな。

頑張れよ。じゃあな

あ、はいっ！

そして、オレは手を振って別れた。

ま、とにかく頑張れよ

うんっ！

にっこりと笑う理緒ちゃん。

はは、元気いいな

うんっ、私、元気なだけが取り柄だから。あはは

元気なのは、それだけでも魅力だぜ。その調子で頑張れよ

すると理緒ちゃんは少し赤くなって、

う、うんっ！ 頑張る！

と、目を輝かせた。

その調子でガンガン稼いだら、卒業までに家が建つんじゃねーのか？

う、家は無理じゃないかな～

まっ、そこまでいかないにしても、働いて金を稼ぐのはいいことだよな

そ、そうだよね

一瞬うつむいたが、

よーしっ。じゃあ、今日も頑張ろうっ！ これも早く配っちゃうねっ！

おう、頑張れ。邪魔すんのもなんだし、オレはこれで。またな

あ、うん、それじゃあ、またね！

そして、オレたちは手を振って別れた。

すげーよな。毎日毎日…

うん。でも、別にすごくなんてないよ。なにしろ、家が…

家が？

あっ！ ううん！ なんでもないっ！

慌てて手を振る理緒ちゃん。

なんでそんなに働くんだろう。

気にはなったが、余計なことかもしれないので、あえて聞かないでおこう。

よくわからねーけど、大変だな

そ、そうかな～？

困ったように理緒ちゃんは笑う。

当たり前になっちゃってるから、特に大変だとか考えたことないけど…

いや、すげーって。オレなんか絶対に続きそうにないもんな。感心しちまうぜ

そんな…

恥ずかしそうにうつむく理緒ちゃん。

んじゃ、オレもそろそろ帰るよ。あんまり仕事の邪魔しちゃ悪いからな

オレは手を振って言った。

あ、うん、またねっ

じゃあな

こたえるように、理緒ちゃんも大きく手を振り返した。

おーい、理緒ちゃん？

声をかけると、その子はきょろっとこっちを振り向いた。

あっ、藤田くん！

やっぱ理緒ちゃんだった。

はりきってやってんな、バイト

うん

でも、学校終わってすぐだってのに、大変だなー

うん。でも、ここはもうちょっとで終わりだよ

あ、そっか。 いくつか掛け持ちしてるって言ってたっけ。 ってことは、これの後も別の仕事があるわけだ？

今日は４つだけ。 でも、ゲームセンターはわりと楽だし、 ヒマを見て宛名書きのバイトも一緒にできるから

うーん

さすがにうなってしまう。

金を稼ぐためとはいえ、かなりの重労働だぜ。

そんな理緒ちゃんに、オレのかけた言葉は<rep rep_line_two>。

Ａ　なんでそんなにバイトを？

Ｂ　頑張れよ。

Ｃ　すげーよな。

なんか忙しいみたいだし、声をかけるのはやめておこう。

オレはティッシュを持ったまま、その場を離れた。

あら、ヒロ

なんだ、志保か

ちょっとォ。なんだってなによ、なんだって？

さっそくつっかかってきた。

って、アンタ、なんか面白いもの持ってんじゃないのよ～

いきなり志保はオレの手からティッシュをひったくる。

うん。 やっぱりハゲのティッシュね。 ふふん、志保ちゃんの目に狂いはなかったわ

いちいち配ってるティッシュまで記憶してんじゃねーよ

こんなのもらっちゃうなんて、アブないわね？

アブないのはおまえのほうだろ

別の意味で。

なに言ってんのよ～、人がせっかく生え際の危機を心配してあげてんのに

それからオレをジロジロと眺め回して、

アンタは、どっちかっていうと、額のほうからあぶなくなるタイプよね

よけいなお世話だってーの。ほら、なにか用事あんだろ？ さっさと行けよ

オレは話題をよそにそらす。

このままじゃ明日の『志保ちゃん情報』のトップを華々しく飾りかねない。

まあね。これからちょっとカラオケに

またか、フラフラしやがって

ったく、理緒ちゃんとは正反対だぜ。

アンタも誘ってあげたいけど、もう人数がね～

呼ばれたって行かねーよ。じゃーな

文句を言う志保をしり目に、オレは家に帰った。

下駄箱前まで来たときだ。

ダダダダ…。

階段の上のほうからドタバタと慌ただしい音が聞こえてきた。

ん？

立ち止まり、見上げるオレ。

ダダダダダダ…！

猛スピードで踊り場に飛び込んできたのは、理緒ちゃんだった。

二段飛ばしで階段を駆け下りてくる。

目の前を通過しようとしたとき、

あっ！？

理緒ちゃんはオレに気がつき、急ブレーキをかけた。

失速し、バランスをくずす。

だが、理緒ちゃんはそこで根性をみせて、どうにか体勢をキープする。

よかった。また転んじゃうとこだった

なあ、理緒ちゃん。階段ぐらい、もう少し落ち着いて下りてきたらどうだ？

今日は、たまたまっ。あはは…

ほんとかよ。

オレは<rep rep_line_two>。

Ａ　話をする。

Ｂ　じゃーな。

話をしよう。

なんで急いでんのか知らねーけど、階段でこけたら危ないぜ？

それはその…。今日はたまたまで…

と、理緒ちゃんはまた同じことをくり返す。

たまたまねぇ。あ、さては<rep rep_line_two>

Ａ　見たいテレビでもあんのか？

Ｂ　バイトか？

Ｃ　待ち合わせか？

たまたまねぇ。あ、さては<rep rep_line_two>

Ａ　バイトか？

Ｂ　待ち合わせか？

なんか急いでるみたいだしな。

なんか知らねーけど、もっと落ち着いてな。じゃーな

うん！ 気をつけるね！

そう言った途端ダッシュしたかと思うと、

ビタンッ！

足を滑らせて、大転倒する。

人の言うこと聞いてんのかよ！

オレが手を伸ばすと、理緒ちゃんは素早く自分で立ち上がって、

ご、ごめんっ

…ったく、大丈夫か？

は、はいっ。ぜんぜん痛くないよっ

そのうち、本当に大ケガするぞ

つ、次から気をつけるね、次からっ

慌てて立ち上がると、理緒ちゃんは再びダッシュで去っていった。

見たいテレビでもあんのか？

えっ、テレビ？ テ、テレビは、あんまりみないから～

へえ？

藤田くんは、よくそういう理由で急いだりとかするの？

まあ、たまに見たいドラマの再放送とかをやってるときは

ふうん

テレビあんまり見ないって、テレビぎらいとか、そういう理由？

…そうじゃないけど、つけてるとお仕事の邪魔になるから

仕事？

え、ええっと、べ、勉強とか…かな？

まーな。さすがにオレも、勉強するときは切るかな

えへへ…

？

なにかをごまかすように笑う理緒ちゃん。

あっ、もう行かなきゃ。ごめん、それじゃ、また今度ね

あ、ああ

理緒ちゃんは駆け出した。

だが、次の瞬間、

どん！

きゃっ！

廊下の角を曲がって現れた集団にぶつかり、はじき飛ばされた。

お、おい、大丈夫かよ…

その集団は部活へ向かっている柔道部の連中だった。

礼儀正しい柔道部は１階中に聞こえるほどの大声で、

押忍！ すみませんでした！！

押忍！ 申し訳ありません！！

一斉に理緒ちゃんに謝った。

しかし、なんでこんな場所に柔道部員が？

理緒ちゃんは立ち上がると、 恥ずかしそうにぺこぺこ謝って、廊下を走っていた。

………

うーむ。

彼女のドジっぷり、あれはもう天運だな。

謎のパワーでそういうのを呼び寄せてるに違いない。

だけど、けっきょくなにをそんなに慌てていたんだろう？

肝心なこと聞くのを忘れてたぜ。

これからバイトか？

えっ…！？

バイトに遅刻しそうだって 血相かえて教室とびだしてくヤツもいるから、 理緒ちゃんもそうなのかなって思ってさ

わ、私、ケッソウ変えてた～？

そういう意味じゃねえけど

けど、変えてなかったとは言えないな。

ま、平日の、こんな時間からバイトに行くヤツもそうそういないけどな

じつは、当たり…

え？

バイトなの、これから…

図星かよ

えへへ～

それで慌ててたわけだ？

ち、遅刻しそうだったから、つい…

それじゃ、こんなとこで立ち話なんかしてちゃマズイな

オレは理緒ちゃんと歩きながら話すことにした。

バイトって、なにやってんだ？ コンビニとかか？

今日はティッシュ配り。 ほんとならお昼からやらなきゃいけないのを、 お願いして放課後からにしてもらってるから、遅刻するわけにいかないんだ

なるほど。 でも『今日は』ってのどういうことだ？ 毎日違うバイトやってんのか？

コンビニもやってるし、ヤックとかでもたまにやってるよ。 それに新聞配達に、ゲームセンターに、チラシ配りに、 日曜日とかは引っ越し屋さん…

おいおい、そんなにころころバイト変えてたらまずいだろ

ううん。変えてないよ

は？

掛け持ちでやってるから、毎日

ってことは、今日もいくつか掛け持ちってわけか？

うん。 ティッシュ配りが終わったら、ゲームセンターで店員さんやって、 あとはお家で宛名書きやって<rep rep_line_two>

理緒ちゃんは下駄箱から靴を取り出しつつ、 楽しそうな口調で、今日の仕事を並べ立てる。

高校生の労働量じゃねーぞ

大丈夫。私、このくらいだったら全然<rep rep_line_two>

そのとき、 オレとの話に夢中になっていた理緒ちゃんが、 自分で開いた下駄箱の扉に顔をぶつけていた。

なんつーか…。

おい、大丈夫か？

へ、平気～…

なにもそんなものにぶつからなくても…

わ、私ってけっこうニブいから～

それで、ちゃんとバイトがこなせてんのか？ 失敗ばっかしてそうだぜ

大丈夫。仕事中はちゃんと気をひきしめてるから

年中ひきしめて欲しいもんだ。

ま、あんまり無理はすんなよな

うん。わかった

そう言い残すと、 理緒ちゃんは外見からは想像もできないスピードで走っていった。

誰かと待ち合わせでもしてんのか？

えっ…？

いや、急いでるから、そう思って

わ、私、そんな、 一緒に帰ってくれる男の人なんて<rep rep_line_two>

誰も男だなんて言ってないけど

あれ？ そ、そうよね。くすん…

じゃあ、なんで急いでんだ？

うん、それは<rep rep_line_two>。あっ、いけないっ！

理緒ちゃんは、はっと顔を上げた。

ごめん、また今度ねっ！

あ、おい

走り去る理緒ちゃん。

そして、すぐに、

きゃっ！

びたんッ。

向こうから理緒ちゃんの短い悲鳴とともに、鈍い音が聞こえてきた。

どうやら、またコケたらしい。

危なっかしいなあ。

けっきょく理緒ちゃんの急いでいる理由はわからなかった。

またバイトか？

あ、当たり～

大変だなぁ。急ぐんだろ？ 悪いな、呼び止めちまって

あ、いいの。まだちょっと余裕あるから

どんなバイト？

今日はティッシュ配り。 ほんとはお昼からの仕事なんだけど、 事情を話したら、放課後からにしてくれたの

事情って？

えっ？ ああっと、ええっと<rep rep_line_two>

？

が、学校があるからっていう事情…！

ふーん

なんか隠してるくさいな。

まあ、わざわざつっこむこともないが。

そっか。じゃ頑張ってティッシュ配れよ

うん、頑張って配るね！

妙な会話だ。

そ、それじゃ、ごめん。また今度ねっ！

そう言い残し、 理緒ちゃんは外見から 想像もできないようなスピードで走っていった。

誰かと待ち合わせでもしてんのか？

えっ…？

いや、急いでるから、そう思って

わ、私、そんな、 一緒に帰ってくれる男の人なんて<rep rep_line_two>

誰も男だなんて言ってないけど

あれ？ そ、そうよね。くすん…

じゃあ、なんで急いでんだ？ あ、そうか、バイトか？

うん、そうなんだ。あっ、いけないっ！

理緒ちゃんは、はっと顔を上げた。

ごめん、また今度ねっ！

あ、おい

走り去る理緒ちゃん。

そして、すぐに、

きゃっ！

びたんッ。

向こうから理緒ちゃんの短い悲鳴とともに、鈍い音が聞こえてきた。

どうやら、またコケたらしい。

危なっかしいなあ。

あんな調子で、ちゃんとバイトが務まってんのか？

階段から、誰かがミサイルみたいな勢いで突進してくる。

理緒ちゃんだ。

今日は以前にも増して急いでいるらしく、まわりなどまるで見ていない様子だ。

オレは<rep rep_line_two>。

Ａ　声をかける。

Ｂ　見送る。

おーい、理緒ちゃん

ダダダダダダ…。

だが、理緒ちゃんはわき目も振らず、走り抜けていく。

………

くそっ、校門で追いつくはずだ！

オレは走って後を追った。

よ、よお、理緒ちゃん。今日も忙しいな。はーはーはー…

あっ、藤田くん。どうしたの？

息が上がってるオレに、不思議そうな顔をする理緒ちゃん。

い、いや、なんでも…

意外に、足、速いんだな。

と、ところで、今日もバイトに遅刻しそうなのか？

う、うん。私のクラスって、いつもホームルームが遅くて

あ、そっか。Ｄ組だったな

Ｄ組の担任の教師は、とにかく話が長い。

しかも内容も、 生活上の注意事項から自宅学習のポイントまで、 いちいちこと細かい。

聞いていると、夏休み前の小学生になった気分になる。

別に、普段から口うるさいってわけでもなく、いい教師だとは思うんだが。

なるほど、毎回あんな調子のホームルームか

そうなんだ

ま、そんだけ生徒１人１人に気を配ってるってことだろうな

うん、そうだと思う。でもやっぱり、もう少し短いと嬉しいな、私

ははっ、そりゃそうか。そうすりゃ、毎回こんなに走らなくともすむもんな

走るのは、ぜんぜん得意だけどね

みたいだな

オレは笑ってつぶやいた。

それじゃ、私、ここで

ああ。また引き止めちゃ悪いからな

またねっ

こっちを向いたまま駆け出した瞬間<rep rep_line_two>。

すぐ目の前の電柱に正面衝突してしまい、思いっきりコケている。

うう…

おい、大丈夫か？

う、うん～。なんともないよ～

ほんとかよ？ 走るのが得意とか言ってるそばからこれだもんな。 ほら、つかまれ

オレは手を差し出して、立たせる。

えへへ～

笑いごとじゃねえって

笑ってるよ。

しかも、ちょっと嬉しそうだ。

まったく、頑丈なボディだぜ。

そ、それじゃ、こんどこそ、さよならっ

ほんとに気をつけろよ

わかった

そう言ったにもかかわらず、 理緒ちゃんは再びすごいスピードで坂道を駆けていった。

どこが気をつけてんだか。

おーい、理緒ちゃん

ダダダダダダ…。

だが、理緒ちゃんはわき目も振らず、走り抜けていく。

………

くそっ、校門で追いつくはずだ！

オレは走って後を追った。

よ、よお、理緒ちゃん。今日も忙しいな。はーはーはー…

あっ、藤田くん。どうしたの？

息が上がってるオレに、不思議そうな顔をする理緒ちゃん。

い、いや、なんでも…

意外に、足、速いんだな。

今日もなにか急ぎの用があんのか？

うん…。じつは私、学校が終わったあと、いつもアルバイトしてるんだ

えっ？ 理緒ちゃんが？

う、うん…

へえ、驚いたな。そんなふうには見えないけど

いつも遊んでばっかりに見えた？

いや、そういうわけじゃなくて。 バイトでこづかい稼いでるタイプじゃないと思って

おこづかいってわけじゃないけど

じゃ、この間いそいでたのもバイトだからだったんだな？

えへへっ。じつは、そうなの

なんだ、そうだったのか。けっこう気になってたんだよな。あ、じゃ、悪いな

え？

いや、急いでるとこ、引き止めちまって

ううん。ぜんぜん大丈夫。私、足速いんだ

へえ

じゃ、私、今日はこれで

ああ、バイト頑張れよ

うん、またねっ

こっちを向いたまま駆け出した瞬間<rep rep_line_two>。

びたんっ！

門の溝に足を引っかけて、道路側まで飛び出して、力いっぱいコケている。

下校時間で自転車も多いってのに、じつに危なっかしい。

うう…

オレはあわてて駆け寄る。

おい、大丈夫か？

う、うん。なんともないよ～

ほんとかよ。すげー痛そうだぜー。ホレ、つかまれよ

オレは手を差し出して、立たせる。

えへへ～

………

どうやら痛いよりも、恥ずかしいのほうが先に来てるみたいだな。

そ、それじゃ、こんどこそ、さよならっ

ほんとに気をつけろよ

わかった

そう言ったにもかかわらず、 理緒ちゃんは再びすごいスピードで坂道を駆けていった。

どこが気をつけてんだか。

あんなに急いでるんだ。

足止めくらわせたら悪いな。

オレは黙って理緒ちゃんの後ろ姿を見送ることにした。

ダダダダダダ…。

目の前を通過する、理緒ちゃん。

こらっ、雛山ーっ！！ 階段を走るなっ、階段をっ！！

上から先生の怒鳴る声が聞こえたが、 それすら耳に届かないらしく、 理緒ちゃんは廊下を駆け抜けていった。

さてと、帰るか。

あっ、藤田くん

オレの前にパタパタと走ってきたのは理緒ちゃんだった。

お、理緒ちゃん。今日もバイトか？

うん。 …今日はゲームセンターの早番と、チラシの配達。 …あと、夜にコンビニのレジ

相変わらずすげーな。過労死するぞ

大丈夫、健康だから！

はー…。この体のいったいどこひねったら、そんなパワー出てくんだろうな

あはは、やだなー。そんなにジロジロ見られたら恥ずかしいよぉ

たしかに疲れてるって感じは全然しない。

藤田くんも、いま帰りなんだ？

ああ

オレはうなずいた。

Ａ　途中まで一緒に帰る。

Ｂ　それじゃ、また。

じゃあ、途中まで一緒に帰ろうか

ホント？ やったっ！

こう素直に喜ばれると、やっぱりちょっと照れるよな。

なんか、突然ヤバそうな天気だな…

マズいなぁ。今日、私、傘もってきてないんだ

オレも。天気予報じゃ晴れるって言ってたのにな

降られる前に急ごうか？

そだな

オレたちは駆け出した。

けっきょく降られちまった。

オレたちはとりあえず、バス停の屋根を借りて雨宿りすることにした。

まあ、降り方からして、すぐ止むとは思うけどな…

そうだね

でも理緒ちゃんもついてねーな。これからバイトだってのに

うん…。でも、私こういうのっていつものことだから

いつも？

今日だって、藤田くんを巻き込んじゃったみたいなものだし

なんのことだ？

たぶん、私と一緒だったから、こんなどしゃぶりにあったんだよ、きっと

この雨、理緒ちゃんのせいなわけ？

オレは苦笑した。

うん

素直にうなずく理緒ちゃん。

なんだそれ？ 雨女とか？

ううん、もっと悪い。 あのね、私、マリー・アントワネットの生まれ変わりなんだって

はあ？

中学のときに友達に占ってもらったの。そしたら、そうなんだって

アントワネット…って、あの、ギロチンで首切られた？

コクンと理緒ちゃんはうなずく。

それが前世なわけ？

うん

はあ～…。そりゃまあ、すごい話だわな。でもそれが雨となんか関係あんの？

私、そのころはすごい贅沢な暮らしをしてたらしいの

そりゃ、アントワネットは王女だからな

だから、 そのときの報いが、いまになって私に降りかかってくるんだって。 こんなに運が悪いのもそのせいだって…

運が悪いって、理緒ちゃんが？

うん。 すぐ転んだり、突然犬に追いかけられたり、 急に雨に降られたり<rep rep_line_two>

じつに、しょーもない『報い』だな。

でも、運が悪いのを前世のせいにするってのは強引な気がするけどな

だけど、その子の占いって、すごく当たるんだよ

理緒ちゃんは真剣そのものだ。

オレは言った<rep rep_line_two>。

Ａ　そんなの気の持ちようだろ？

Ｂ　アントワネットってな…。

Ｃ　ギロチン、痛かった？

それじゃ、またな。勤労女子高生

あ、うん。それじゃあ、またねー

おう

オレは手を上げて別れた。

そんなの気の持ちようだろ？ そうやって甘んじてるから不幸を呼び寄せちまうんじゃないのか？

う、うん…

たとえ前世がどうだろうと、 理緒ちゃんは理緒ちゃんとしてだな<rep rep_line_two>

そこまで言いかけたとき、 向こうから１台の車が走ってきた。

目の前には大きな水たまりがある。

水たまり、車。

ピンときた。

理緒ちゃん、あぶねーっ！

えっ？

オレは理緒ちゃんの腕をつかんで、強引に引っぱった。

思ったとおりだ。

車は、さっきまで理緒ちゃんが立っていたあたりに 思いっきり泥水を跳ね上げた。

オレの救出が遅ければ、理緒ちゃんはズブ濡れになっていただろう。

セオリー通りだな。 なんとなくオレも、理緒ちゃんの不幸のパターンが読めてきたぜ。 間一髪だった<rep rep_line_two>

くすん…

あ、あれ？ どうしたんだ？

いま、思いっきり壁にぶつけられて…

あ、わりぃ…

ちょっと力が入り過ぎたか。

思わずフルパワーでやっちまった。ごめんな、いまのはオレが悪かった

アントワネットってな…

正直、オレは呆れた。

あほくさ。

でも女の子って、意外とこういう話を信じたりするんだよな。

ま、話として聞く分には、つまらないわけじゃないけど。

だから、私が毎日こんななのも、きっと、そのつぐないなんだよね…

おいおい、ちょっと待ってくれよ。んじゃなにか？ クレオパトラとか、 西太后とかの生まれ変わりも不幸になってるってか？

それはわかんないけど…

だいたい、いまの不幸を前世のせいにすること自体、おかしいと思うぜ、オレは

たしかに、そうかもしれないけど…

理緒ちゃんがわずかにうつむいたとき。

バシャァッ！

うわっ！！

そばを通った車が水たまりの水を跳ね、 一瞬にして理緒ちゃんをズブ濡れにする。

ふぇ～ん

あ～あ、マリー・アントワネットがひどい姿に…

ちょっと、こりゃあんまりだな。

っくしゅん！

大丈夫か？ あ、わりぃ、オレ、ハンカチいつも持ってなくて…

え、そんな。い、いいよ。ハンカチなら、私が…

ポケットをごそごそやる理緒ちゃん。

だが。

あ、あれ？

ないのか？

え、え～っと…

カバンの中も確かめる。

だが、

ど、どっかに落としちゃったみたい…

理緒ちゃんは半泣きでつぶやいた。

アントワネットもハンカチ持ってない日があるんだな

………

オレは駅でもらったティッシュをポケットから取り出し、 それで理緒ちゃんの顔や制服をふいてやった。

ど、どうもありがとう

理緒ちゃんは少し赤くなっていた。

そして困ったように、

ギロチン、痛かった？

オレは興味津々たずねた。

え？

いや、 アントワネットっつったら、やっぱギロチンだろうと思ってさ。 前世がそうなら、感想聞いとこうと思って

ごめん、記憶まではないから…

そっか。そりゃ残念だな。ギロチンって、やっぱ痛いのかな～って思ってさ

一瞬だから、痛くないんじゃない…かな？

スパッと首が切れるだろ？ その切られた瞬間って、まだ意識があるのかな？

………

すぐ意識はなくなるだろうけどさ、 ほんの少しくらいは大丈夫じゃないかな。 だったら、離れた自分の胴体とか見えるのかな？

………

それがわかるのはギロチンで切られたことのあるヤツだけだからな。 当然そんなヤツは生きてないし

………

はっ、しまった。

なにギロチンで盛り上がってんだ、オレは。

理緒ちゃんはその、首を切られたマリー・アントワネットだっつってんのに。

わ、わりぃ、オレ、デリカシーなかった？

う、ううん、いいのいいの！ 私のほうもただ中学のとき、そういう友達がいたってだけの話だから。 うん、それだけっ

理緒ちゃんは軽く笑った。

だけど、なんか気まずい雰囲気になっちまった。

それじゃ私、もう行くね

え？ まだ大降りだぜ

うん…

ちょっと困った顔をする理緒ちゃん。

だけど、このままじゃバイトに遅れちゃうから…

そっか。じゃあ、また

うん。それじゃあね

理緒ちゃん雨の中へと駆け出す。

その途端、

キキーッ！

鳴り響く急ブレーキの音。

オレはびっくりした。

見ると、自動車は飛び出した理緒ちゃんの体スレスレで停まっていた。

あ、危ねーな…

理緒ちゃんは道の真ん中で、運転手にペコペコと頭を下げていた。

う～ん…

不幸…ねえ…。

アントワネットかはともかく、不幸なのはたしかだな。

一度、お払いでもしてもらったほうがいいんじゃねーか？

…って、こりゃ、アントワネットとおなじ発想だな。

私、やっぱり、前世でヒドイことばっかりしてたのかなあ…

んなことないって。 おっ、小降りになってきたぞ。いまのうちにダッシュしようぜ？

あ、うん

慌ててコケんなよ

だ、だいじょぶだよぉ

よし、行こう、せーの…

オレたちはカバンをカサがわりにして、濡れた道路をいっきに駆け抜けていった。

わう

んっ？

オレの足下になにかが飛びついてきた。

おっ、なんだ。玄太郎じゃねーか

わう

玄太郎は、この近所で飼われている大きな犬で、とにかく人なつっこい。

ただし、いつもは女性に限ってなんだが…。

なんだか今日は機嫌がいいな。男のオレにくっついてくるなんて

オレは玄太郎の頭を荒っぽくなでる。

すると玄太郎もすがるようにして、オレの顔を大きな舌で豪快に舐める。

うわっ、汚ねーな、このヤロー

ハッハッハッハ…

べろべろ。

ははは、バカ、やめろよ

ハッハッハッハ…

べろべろ。

おいおい、制服が汚れるだろ？

ハッハッハッハ…

べろべろ。

汚ねーっつってんだろがッ！

切れそうになった、そのとき<rep rep_line_two>。

こっ、こらぁっ…！

ん？

藤田くんから、はっ、離れなさいっ…！

そこには、震えながらも、きびしい表情の理緒ちゃんがいた。

どこから持ってきたのか、両手でしっかりと棒切れをにぎっている。

あっ、あっちへ行きなさいっ…！

あれ？ どうしたん<rep rep_line_two>

言いかけたとき、

わうっ！！

玄太郎は嬉しそうに吠え立て、理緒ちゃんのほうに飛び出した。

きゃあっ！

それまでは勇ましく立っていた理緒ちゃんだったが、 喜んでせまりくる玄太郎の姿に、さすがに逃げ腰になってしまう。

わうっ！ わうっ！

玄太郎、妙に大喜びだな。

さすが、スケベ犬

ヤツは犬のくせに、女の子のスカートの中身に目がない。

近所じゃ、スケベ犬なんて名前で通ってるくらいだ。

どっ、どっか行ってぇーーっ！

必死に叫びながらブンブンと棒を振り回す理緒ちゃん。

理緒ちゃんが暴れれば暴れるだけ、玄太郎は大喜びで追い回す。

変ないたちごっこだな。

は、早く逃げて、藤田くんっ！！

はあ？

なんか勘違いしてるみたいだけど…。

とりあえずオレは<rep rep_line_two>。

Ａ　玄太郎を押さえつける。

Ｂ　そいつ、怖くないぜー。

Ｃ　言われたとおりに逃げる。

くらっ、いい加減にしろ！

オレは玄太郎の首輪をつかみ、地面に押さえつけた。

おらっ、おとなしくしてろ

藤田くんっ！？ 私はいいから、逃げてっ、逃げてっ！

逃げてって、こいつから？

そう言ってオレは玄太郎の頭をポンポンと叩いてみせる。

えっ…？

おそるおそる近づいてくる理緒ちゃんに、

わうっ！

再び起き上がった玄太郎が飛びかかろうとする。

きゃあぁっ！！

どたん！

驚いて、思いっきりコケる理緒ちゃん。

こらっ！

オレは玄太郎を押さえつけると、 ペタンと路上に座り込んでしまっている 理緒ちゃんに片手を差し出した。

おい、大丈夫か？

う、うん…

だから心配いらねーって。 体はでけーけど、別にかみついたりしねーからさ、こいつ

藤田くん、このコのこと知ってるの？

ああ、まーな。なっ、玄太郎？

オレは玄太郎に顔を近づける。

ハッハッハッハ…

嬉しそうにしっぽを振る玄太郎。

ほらな？ 大人しいもんだろ？

わうっ！

っせーな。耳もとで吠えんなよ！

もう一度、軽く頭をはたく。

う、うん…。だけどこのコ、しょっちゅう私のスカートにかみついてくるから…

理緒ちゃんもやられてんのか？ ったく、しょーがねー犬だな

わうっ！

全然わかってねーって顔。

当たり前か。

ほら、玄太郎。理緒ちゃんビビってるだろ？ どっか遊びにいってこい

ポンと尻を叩くと、

わうっ！

玄太郎は素直に離れていった。

ところで理緒ちゃん。さっきオレに逃げろとかって言ってたけど…

あ、う、うん。藤田くん、犬が苦手なのかなって思って…

オレが？

てっきり、あのコにいじめられてるんだと思っちゃって、つい…

へえ、それで助けに来てくれたってわけか？ ぷっ…

でも、結局、私のほうが助けられちゃったねっ。えへへっ、カッコワルイっ

いやぁ、かっこいいもなにも…

あはは、とにかく、ごめんね

ま、そういうのはまた今度、恐竜かなにかに襲われたときに頼まあ。 そのあふれる勇気でさ

も、もう、からかわないでよ～

うわ、あぶねっ！ とりあえず、棒を振り回すのはやめようや

あ、ごめん

理緒ちゃんは真っ赤になって持ってた棒を捨てた。

こんな棒、どっから持ってきたんだ？

む、夢中だったから～

これ、桜の木の枝じゃねーか？

え？

そのとき。

わ、わしの桜が～っ！ 桜の枝が～っ！

！？

やべっ

ご近所からそんな声が聞こえたので、 厄介なことになる前に、オレたちふたりは早々にドロンした。

この桜の木は、そのおじいさんにとって、かけがえのない思い出の木であった。

いまは亡き妻（昌子）は、かつていまわの際に 『この桜を私だと思ってくださいまし』 と残して、息を引き取ったのだ。

それからというもの、 おじいさんのこの桜にかける愛情は並々ならぬものがあった。

おじいさんにとって、この桜の木はまさに妻昌子そのものであったのだ。

そもそも、この桜にまつわるエピソードとして<rep rep_line_two>。

おーい、理緒ちゃん。そいつ、別に怖い犬じゃないぜー

オレは軽く声をかける。

だが、

えっ？

理緒ちゃんは一瞬振り返ったものの、

わうっ！

きゃあああぁぁぁ！

そのまま玄太郎に追いかけられ、向こうへいってしまった。

…おいおい、大丈夫か

さすがに心配になって後を追ってみたが、 両者とも足が速いらしく、すっかり見えなくなっていた。

玄太郎によっぽど気に入られてんだな…

やや気の毒に感じながら、仕方なくオレは家に帰ることにした。

よくわからないけど、なんだか逃げなきゃいけないらしい。

早くっ！！

お、おう、じゃ…

オレはとまどいながらもその場を去る。

去り際、背中で理緒ちゃんが、

２人とも無事だったら、またどこかで巡り会おうね…

と、なんだかよくわからないが、キラキラした目で言った。

取りあえず、いま来た道を少し引き返した。

しかし、理緒ちゃんってよくわからない子だよな。

独自の世界、独自の時間で生きてる感じがする。

そのへんが興味深いってのはあるが。

にゃーん

お、猫

まぬけそーな顔で必死に走ってる。

その向こうから、子供が元気に追いかけてくる。

こらまてー、たまさぶろー！

あれ？

いつぞやのガキ、いや、理緒ちゃんの弟の良太じゃねーか。

Ａ　声をかける。

Ｂ　やめておく。

よっ、クソガキ

あっ！ 藤田浩之っ！

おまえな～。フルネームで呼ぶなよ、いちいち

おう！

あいかわらず元気なヤツだ。

何してたんだ？ 猫なんか追っかけ回してさ？

猫は助かったとばかりに、すでにどこかに姿を消していた。

たまさぶろーか？ アイツ、いつもサカナぬすむから、こらしめてやってたんだ

はー、頼もしいもんだな。おまえ、いっつも誰かこらしめてんじゃん？

おう！！

いばるないばるな。 でも、ちゃんとおまえの姉ちゃんに謝ったぞ。 男と男の約束は守ったからな

………

突然神妙な顔つきになる。

そういやこいつ、そのことで理緒ちゃんにしかられたとか言ってたな。

おい、藤田浩之

ん？

ねえちゃん、よろこんでたぞ

そ、そうか…？

ねえちゃん、まいにちたのしそうだ。藤田浩之があやまったからか？

た、たぶんな

こいつ、なかなかドキッとすること言いやがる。

ねえちゃん、藤田浩之のことスキだっていってたけど、 藤田浩之も、ねえちゃんのことスキなのか？

なっ、なにぃ？

そんなこときくなよ。

真剣な目で見つめやがって…。

オレはだな<rep rep_line_two>

Ａ　好きだ。

Ｂ　きらいじゃない。

Ｃ　そういう話はしたくない。

やめておこう。

どうもあいつは苦手だ。

幸い、向こうも猫を追うのに夢中で、こっちに気づいた様子はない。

オレは、さっさとその場を離れた。

ああ、好きだぜ

オレは、年上っぽく、できるかぎり平静を装って答えた。

するとガキはニカッと笑って、

そうか。藤田浩之、おまえ、いいヤツなんだな

いいヤツって、おまえなー

おまえじゃない、良太だ

わかってるよ。 あのな、オレの方がはるかに年上なんだから、 もっとソンケーしてしゃべれ。あと、フルネームで呼ぶな

そう言ってオレは、良太の目の高さにかがみこむ。

おまえじゃない、良太だ

わかってるよ。あのな、オレの方がはるかに年上なんだから、もっとソンケーしてしゃべ れ。あとな、おまえって言うな

そう言ってオレは、良太の目の高さにかがみこむ。

良太も姉ちゃんのこと好きか？

だいすきだぞ。ねえちゃんはやさしいし、びじんだ

おいこら、なんかスゲーひいきしてんぞ。 弟なんだから、ちょっとは遠慮しろよな

笑って言いながら、オレは良太に軽くデコピンを入れてやる。

やったなー！！ くらえー！！

うわっ、いててっ。やめろって、こら

くらえくらえー！！

こらっ

オレは良太の髪の毛をクシャクシャにして反撃する。

体のわりにデカイ頭を揺すられて、クラクラになってる良太。

あはははは。藤田浩之、おもしろいぞ

そして、オレの足にへばりつくように抱きついて、

藤田浩之、にーちゃんみたいでおもしろいぞー

そっ、そうか？

おれのにーちゃんになってもいいぞ、藤田浩之

なっ！？ バカやろー、照れること言うんじゃねー

思わず赤くなってしまい、オレはとっさに良太をポンとはたく。

いてー。にーちゃんがいやだったら、こぶんでもいいぞ

急にランク下げんなよ

とかやってると、

良太！？

ん？

良太、なにやってるの！？

ねーちゃん！

おっ、理緒ちゃん

いきなりタイミングがかぶるオレたち。

藤田くん、また良太がなにかやったの？

ん？ いや、別に

あそんでたんだぞ

遊んでたんだ

不思議そうな様子で、理緒ちゃんは首をかしげる。

理緒ちゃんは、これからバイトか？

うん。通りかかったら、良太が藤田くんになにかしてたから…

あそんでたんだぞ

ああ、遊んでたんだ

この悪ガキが、オレになついてるのが不思議でならないって感じだ。

あっ。それよりも良太、ひよこはどうしたの？

ほんぶでたいきしてるぞ

本部で待機って、また玉三郎を追っかけてたのね？ ダメでしょ、ひよこを１人にしたら

ひよこ…？

おれのいもうとだ

ははっ、おまえ兄貴なんだ？ それなのに妹ほったらかしにしてんのか？ ひでーヤツだなー

してないぞー。こ、これからうちにかえるんだ！

こらーっ！ 走るとあぶないでしょー！ もう…

オレは思わず笑ってしまった。

ど、どうしたの、藤田くん…？

いやあー。 いつも、なーんか頼りねえ理緒ちゃんも、 立派にお姉ちゃんしてんだなって思ってさ

や、やだな～

あいつも、スゲー素直だったしさ

藤田くん。本当になにもされなかった？ なにか、変なこと言われたとか？

だからさ、遊んでたんだって。自分の弟を信じろよ

う、うん…

良い悪ガキだぜ、あいつ

あはは。変だよ、それ

それもそうか。ま、でも、心配にゃおよばねえって

そう…だよね。でも、なにかされたら言ってね。ちゃんとしかるから

はいはい。きびしいお姉ちゃんだ

それじゃ、行かなきゃいけないから

おう、コケんじゃねーぞ

うん！

そして理緒ちゃんは駆けていった。

その、小さくともしっかりとした後ろ姿がオレには、微笑ましく思えた。

まあ、別にきらいじゃないぜ

………

なんだかムスッとした顔で、オレを見つめる。

きらいじゃないっていうのは、スキってことか？

う～ん

子供には、このあいまいなニュアンスむずかしいか。

好きっていうか、その手前っていうか、 好きときらいの中間より、そのちょっと上っつーかだな…

………

うう～ん。

オレもオレで、どう納得させたいのかわからなくなってきた。

なんだかよくわからないぞ。もうすこしハッキリしろ

うっ…

こいつ、いきなり鋭いこと言いやがる。

お、おう、そのうちな

おい、藤田浩之

だから、フルネームで呼ぶな

もし、またねえちゃんいじめたら、こんどこそやっつけるぞ

ああ、前もきいたよ。もういじめねえから安心しろ

すると良太は、ニカッと笑って、

おい、おまえ

だから、おまえって言うな

もし、またねえちゃんいじめたら、こんどこそやっつけるぞ

ああ、前もきいたよ。もういじめねえから安心しろ

すると良太は、ニカッと笑って、

ずっと、やくそくだぞ！

と言い残して、駆けていってしまった。

まったく、勇ましい弟だぜ。

…だけど、 たしかに理緒ちゃんのことは、 いずれはっきりさせなきゃいけねーよな…。

そんなことを考えながら、オレは家に帰った。

悪いけど、オレ、子供相手にそういう話はしたくねえんだ

オレは良太の前にかがみこむ。

おまえもそのうちわかるようになるって。こういうもんだって

良太はしばらく、だまってオレを見つめていたが、

わかった

と、深くうなずいた。

でも、またねえちゃんをいじめるんじゃないぞ

わかってるって。もういじめねえから安心しろ

すると良太は、ニカッと笑って、

ずっと、やくそくだぞ！

と言い残して、駆けていってしまった。

ガキのくせに、男らしいヤツだな…。

そんなことを考えながら、オレは家に帰った。

つま先をトントンッとやりながら、オレは校舎を出た。

お、今日もやってる

この前と同じ場所で、あの巨大なネズミ、 いや、ラッコがチラシ配りを一段落させたところらしかった。

この間は理緒ちゃんがやってたけど、今日もやってんのかな？

オレは…。

Ａ　見に行く。

Ｂ　そのまま帰宅する。

どれ

オレは、取り囲んでる子供たちの後ろから顔を覗かせる。

お、やってる。

今日のラッコは、 チラシがなくなっても子供たちの前で軽快に動き回ってみせてる。

相変わらずみごとだな。あの中、ほんとに理緒ちゃんなのかね？

今日くらい、理緒ちゃんじゃなくて本職のヤツが入ってんじゃねーのか？

などと、勝手なことを考えてたとき、その顔がこちらに向いた。

！

とたんに、その巨大な腹、いや、ラッコが力の限りに向かってきた。

うわっ…！

と、思ったら、オレの目の前で、思いきり大の字に倒れた。

子供たちが大ウケする。

やっぱりか…

でも、念のため。

理緒ちゃんか？

地面の上で、うなずくラッコの頭からかすかに、

（うん、うん）

という声が聞こえた。

おっ、お疲れさん。つっても、休憩か

藤田くん、また来てるんだもん。ビックリしちゃった

オレの方がビックリしたって。いきなり突進してくんだもんな

へへへ～…

にしても、学校終わってすぐだってのに。もう働いてるってのも驚きだぜ

うん。ダッシュで来たから

そっか、ダッシュで来たのか

うん！ 学校で運動着にきがえて、ダッシュ！

はははっ、慣れてんだ

…でも、今日でこのバイトもおしまいだから、 また別に新しい仕事さがさなきゃいけないんだ

なんだか大変だな、おい

オレが言ってあげることは<rep rep_line_two>。

Ａ　きっと良い仕事見つかるぜ。

Ｂ　たまには休めよ。

まあいいや。帰ろう

オレは、ネズミはほっといて帰ることにした。

振り返ると、オレの目の前を風船がフワフワと浮かんでいた。

よっと

思わずオレは、そのヒモをつかんで引き戻す。

見ると、この風船を手放しちまったらしい男の子がオレをジッと見ていた。

ほらよ。もう放すんじゃねーぞ

風船を手渡すと、子供はニッコリと笑って人混みの中に戻っていった。

そしてオレはそのまま家に帰った。

きっと、また良い仕事見つけられるぜ

そうかな？

理緒ちゃんってさ、スゲー働き者じゃん。 そういう人間って、どこでも欲しがられるもんだぜ

あははっ。だといいな

理緒ちゃんって、 どんなにキツイバイトでも、働いてる時はマジに明るく笑うよな。

じゃあ、今日からしっかりとアルバイト探ししなきゃ

はは、あんまり根つめ過ぎんなよ

大丈夫っ！

大きくうなずく理緒ちゃん。

こんだけ前向きで熱心だと、こっちも見てて安心できちまう。

あ、そろそろ始まりそう。行かなきゃ

そっか、休憩だっけ。よし、頑張れよ。それじゃあな

うん。またね

大きく手を振る理緒ちゃんを見送り、オレも家に帰った。

良いチャンスだと思って、少しのあいだ休んじまうってのはどーだ？

えっ…？

ずっと働きどおしだろ？ たまにゃ、どっか遊びに行ったり、 家でゴロゴロしたりしてもバチは当たんねえと思うぜ

遊びに…？

ああ。もし１人でつまんねえってんだったら、誰か誘って出かけてもいいし

ええっ…

と、反応に困ってるようだ。

まあ、さすがにいまのは、ちょっと無神経だったかもな。

仕事を失うかもしれないって相手に、いきなり『遊べ』はまずかったか。

<rep rep_line_two>そうだね…

理緒ちゃんは、そっとつぶやいた。

なんだか私、アルバイトをたくさんこなすことばっかり考えてたみたい

ああ…。そういうの、あんまり良くねえとは思うけどな

そして、ちょっと照れくさくなって、つけ加えた。

まあ、オレがどうこう言うもんでもないけど<rep rep_line_two>

ううん、ありがと

理緒ちゃんは小さく首を振る。

たまには弟たちの面倒も、ちゃんとみないとダメだから、 遊びに行くのは今度になりそうだけどね

バイト休めても大変なんだな

だから、今度の日曜日、弟たちと母さんのお見舞いに行こうかなって思って

そうか、入院してんだっけ？

うん。しばらく、会いに行ってなかったから…

そう言って理緒ちゃんはうつむく。

ああ。それ、いいと思うぜ。理緒ちゃんの母さんも弟も、ぜったい喜ぶって

うん！

なんだかんだ言っても、面倒見のいいお姉ちゃんなんだよな、理緒ちゃんってさ

あははは、そうかな？

弟とか、思いっきりなついてそうだし

前だったら、よく一緒に遊んでたよ。プロレスごっことかして

やっぱり？ でも、女の子が勇ましくプロレスごっこってのは マズイんじゃねーの？

えっ？ あっ…

そう言ったまま、理緒ちゃんの頬が赤くなる。

はは…そうだね。えへへへ……

そうこうしているうちに、向こうの方で、再び何人かが動き始めていた。

あ、また始まるみたい。じゃ、行ってくるね

そっか、頑張ってこいよ

うん。…そ、それじゃ今度は、い、一緒に遊びにつれてってね

おう、まかしとけ。じゃ、またなっ

うんっ！

そして理緒ちゃんは、再び巨大なラッコ頭をかぶって、 ヨタヨタとコミカルに歩いていった。

それを見送ってから、オレも家に帰った。

朝がきた。

眠い。

最近、地球の自転が少しずつ速くなってるような気がする。

あくまで、気がするだけだが。

朝ごはんは？

食ったよ

なに食べたの？

トーストとコーヒー

オレは、ふわ～…っと、あくびする。

うん、よし

………

毎日毎日、うるせーよな。

あっ、藤田くんっ

そのとき、後ろから元気な声。

オレとあかりは振り返る。

うっす、理緒ちゃん。朝っぱらから元気だな

藤田くんは眠そうだね

まーな

徹夜で勉強してたとか？

それはないけどさ、最近ナチュラルに朝がつらくて。 体が起きてくれないんだよ。 理緒ちゃんはそんなことなさそうだな

私は毎朝、新聞配達やってるから、いやでも体は起きちゃうよ

うへえ、そんなことまでやってんのかよ。すげーな、尊敬するぜ

そ、それほどの仕事じゃないよ。誰にでもできるもの

いや、オレはとても無理そうだ。配達が昼になってもいいならともかく

あはは。だったら楽だね

と、そこで理緒ちゃんは、あかりのほうを向いて、

おはよう、神岸さん

うん、おはよう。<rep rep_line_two>えっと…

返事をしてから、あかりは誰だっけと首をかしげる。

そういや、あかりと理緒ちゃんって初対面だっけ。

あかり。こっち、Ｄ組の雛山理緒ちゃん。 朝から夜まで働いてるタフな勤労少女だ

朝から夜まで？

ほんと、すげーんだぜ。 いま聞いたとおり、朝は新聞配達。 あとはチラシ配りとか、ゲーセンの店員とか。ほとんど毎日だ

へえ、すごいなあ

すごいんだよ

あ、あのっ、そんな、 私、と、特別な資格とか持ってるわけじゃないし、 あの…すごくなんかないよ…

あかり、おまえも少しは見習ってバイトとかしたらどうだ？ 部活もやってないんだし、毎日ヒマだろ。いい社会勉強になるぜ？

だったら、浩之ちゃんだって

男はいいの。そのうち社会人になったら、いやでも働かなきゃいけねーんだから

え～？ 女の子だってそうだよ

女は結婚するってパターンもあんだろが

最近は少ないんじゃない？ そういうの

それでもいるにはいる。とくにおまえとかそう。すぐに専業主婦になりそうだ

それってお嫁さんに向いてるってこと？

楽なほうに流れそうってことだよ

そんなことないよ。 若くして家庭に入るのは、それはそれで大変なんだよ。 ねえ、雛山さん？

えっ、う、うん…

突然あかりに振られ、とりあえず同意する理緒ちゃん。

専業主婦なんて、昼のテレビ見て、懸賞に応募して、フロ入って寝るだけが仕事だろ

へえ、浩之ちゃんは、そういうお嫁さんでいいんだ？

…こいつ

ああ言えば、こう言う。

主婦の話じゃねーんだよ。 いまはバイトをするか、しないかっていう<rep rep_line_two>

そのとき、

あ、あのっ、お話の途中でごめんなさい。 私、今日日直だから、早めに教室行かなきゃいけないんだ。 そ、それじゃあ

と、理緒ちゃんは、ちょっと困ったって顔で走っていってしまった。

なんだ、突然。

あ。

もしかして、理緒ちゃん、オレとあかりに遠慮したのかも。

多分、そうだな。

オレは<rep rep_line_two>。

Ａ　理緒ちゃんを追いかける。

Ｂ　あかりと一緒にいく。

悪い、あかり。オレ、ちょっと先に行く

オレの言いたいことをなんとなく察したのか、 あかりはキョトンとしたままうなずく。

そしてオレは理緒ちゃんの後を追った。

あれ？ 藤田くん？

なんだよ、急に走ってっちまってさ

に、日直だから<rep rep_line_two>

なんだか気をつかわせちまったみたいだな

え？

オレとあかりに遠慮したんだろ？

う、うん。じつはそう…。 な、なんだか、すごく仲良くて楽しそうなんだもん。 邪魔しちゃ悪いなって思っちゃって

理緒ちゃんに、自分を鈍感なヤツと思わせちまったようだな。

別に、そうでもないんだけどさ

でもやっぱり、藤田くんって、神岸さんと仲が良いんだよね？

そりゃまあ、あいつとはもう長いつき合いだからな

つ、つき合ってるとかじゃ、ないんだ…？

そんなわけじゃねーよ。あいつは、ただの幼なじみだから

そして、

まっ、よく勘違いされっけどな

と、笑って見せた。

そ、そうなんだ…

心なしか、そうつぶやく理緒ちゃんの声は嬉しそうだった。

誤解、とけた？

ご、誤解とか、そういうんじゃ<rep rep_line_two>

そう言いかけて、

…ちょっと、ほっとしちゃった…

それじゃ私、日直があるから

なんだ、日直は本当だったのか。

ああ、それじゃーな

しかし、ま、なんにしても、理緒ちゃんに変な思い込みをされずにすんだな。

雛山さん、急にどうしちゃったんだろ？

気をつかったんじゃねーか？

え、私たちに？

昔からよくあることだろ？ いまさら説明するのもおっくうだぜ

でも、勘違いされたままでいいの？

別に。もう慣れたよ

あのときのまま気が変わっていなければ、 理緒ちゃんはオレのことが好きなはずだ。

そんな理緒ちゃんにすれば、 オレとあかりの関係は、気になって仕方ないとこだろう。

すぐに追いかけて、 あかりのことをただの幼なじみだと言ってやれば、それで解決だ。

けど…。

ただの幼なじみか…。

あかり

うん？

おまえ、オレの幼なじみか？

えっ？ うん、そうでしょ？

ただの幼なじみか？

ただの…？

あかりはうつむいて、少し考えると、

どういうこと？

複雑な表情を見せた。

だから、わざわざ追っかけて訂正することもないって言ってんだよ

………

深く取るもよし、軽く受け止めるもよし。

あーあ、なに言ってんだか。

眠い目が覚めちまったぜ。

今日はあえてやらなきゃいけないこともないし、たまには予習でもしとくか。

さらっとでも、やっときゃいいだろ。

さてと、腹も減ったことだし、食事がてら買い物にでも行ってこよう。

あらら～。ヒロじゃない？

お、志保。今日もお出かけか？

まあね～

フラフラ歩いてるだけのくせして、なにが『まあね』だ。どうせ遊びだろ？

フッ…、これだから庶民は困るわね…

誰のモノマネだ？

いいこと？ あたしは、遊んでんじゃないの。庶民の娯楽を研究してんのよ

なにが研究だ。だいたい、それを遊んでるっていうんだろ？ オメーの場合は

…ふん。ヘ理屈ね

オメーがだ

あ、後ろ<rep rep_line_two>

いきなり志保がオレの後ろを指差した。

うん？

ドカッ！

いてて…

よそ見してたら、通行人にぶつかってしまった。

あ～らら。ヒロったらドンくさいのねえ

るっせえ。見えてんだったら教えろよな、さっさと

そして立ち上がって、ぶつかった相手を振り返る。

どうもすみません。大丈夫ッスか？

は、はい…

あれ？ 理緒ちゃん？

あ…

びっくりしながらも、理緒ちゃんは素早く立ち上がる。

あら？ 知ってる子？

興味シンシンって顔で志保が聞く。

え？ ま、まあな

いちばん見つかりたくねえ相手に見つかっちまったな…。

話題をそらさないと。

これからバイトか？ いつも大変だな

う、うん。あの<rep rep_line_two>

ん？

しかし理緒ちゃんは、言葉をとぎらせたまま、オレと志保を交互にながめる。

あ、あの…。長岡さん…ですよね…？

あらっ？

へえ、志保のことも知ってんだ？

まっ、いかに私って人間が有名かが、うかがい知れるわね

まあな。もともと目立ってる上に、自分で図々しく宣伝までしてるからな

なによ、失敬なこと言わないでよ

あ、あの…

うん？ ええと…？

雛山です

なあに？ 雛山さん？

あの…。長岡さんって、藤田くんと、どんな関係なんですか？

げっ

関係？

聞くなり志保が、ヒューッと小さく唇を鳴らして、 オレの服のそでをひっぱった。

ちょっとアンタ、この子どうしたのよ？ どこでひっかけたの？

く、くだんねーこと言ってんじゃねえぞ

さっそく食らいつかれた。

理緒ちゃんもストレートなのはいいとしても、相手を見極めなきゃダメだろう。

つっても、そりゃ無理か。

理緒ちゃんとは、そういうんじゃねえっての

まったまた～。けっこう真剣な目よ。なんかやったんじゃないの？

ったく、こんな話題になると急にしつこくなりやがる。

目の色まで変えやがって。

あ、あのっ。 か、関係って、私、別にそんな<rep rep_line_two>

別にそんな、なんなの？ あのね、私とヒロってぇ…

あ、こら、テメー。勝手なこと言うんじゃねえ！

瞬間、２人が同時にこっちを振り向く。

う…。オレと志保ってのは<rep rep_line_two>

Ａ　ただの友達だ。

Ｂ　つき合ってるみたいなもんだ。

ただの友達だって。中学んときから、ずっと一緒だったからな

そ、そうなんだ…

ふうん…。『ただの』友達ねぇ

なんだよ、変な顔しやがって。そうじゃねえかよ？

まあね、私はねー

ん？

なんだ、急に意味ありげな口調になりやがって。

ヒロには、特別に世話好きなお隣さんがいるもんねぇ

おい、くだんねえこと言ってんじゃ…

それって、神岸さんのことですか…？

えっ？

理緒ちゃん、あかりのこと知ってるのか。

と、再び志保が、オレの腕を乱暴に引っぱる。

なんだよ、さっきから！

あの子、アンタのこと調べ上げてるみたいよ。 あかりは私と違って、有名ってわけじゃないからね

だからなんだってんだよ？

にっぶいわね～。何でできてんのかしら、アンタの脳ミソって？

少なくとも、てめぇのよりは良い材質でできてるぜ

いちいち可愛くないわね～

ムッとしてみせたかと思うと、今度は真剣な顔で理緒ちゃんに向き直った。

どんなネットワークを持ってるのかわからないけど、 ヒロとあかりの関係をかぎつけるとは大したものね。 第一級のジャーナリズムだわ

こら、意味不明なこと言ってんじゃねえ

なによ！ ひょっとしたら私のライバルになるかも知れないのよ

変なライバル意識持つんじゃねーよ

ライバル…

みろ、理緒ちゃんが困ってるぞ

あの、私、パソコン持ってないから、 そういう、イ、イ…インターネットみたいな話は、 ぜんぜん詳しくなくて…

再び志保がオレの腕を引っぱる。

だーっ！ うざってーな、オメーはっ！

やっぱり、あの子、ただ者じゃないわ

まあ、ある意味、ただ者じゃねーけどな

アンタも聞いたでしょ？ ネットワークって言ったら、真っ先にインターネットを連想したわ。 やっぱり、私のにらんだとおりね

そんなのたまたまだろ？ インターネットって言えてなかったぜ

それこそたまたまよ。バカねえ

どっちがだ。それより、あかりを持ち出して話をややこしくするのはやめろ

この際、それはもうどうでもいいわ

なんだそりゃ？

私、ちょっとあの子に興味が出てきたわ

そう言って志保は、少しとまどう理緒ちゃんに向き直る。

あ、あのぉ…

ね、雛山さん。 せっかくだから、そこまでご一緒しましょ。 時間、あるでしょ？

理緒ちゃんはバイトだっつってんだろが。 なにがご一緒だ。 理緒ちゃんも、こんなヤツに遠慮しなくていいんだぜ？

あ、途中までだったら、私、別に…

ほらみなさい

オメーがいばるこっちゃねーだろ

一緒に歩きながら、 志保は理緒ちゃんに、オレとあかりを結びつける、 どんな情報ソースを持ってるのかをさかんに聞き出そうとしていた。

しかし、理緒ちゃんのほうは自分がなにをたずねられているか、 まったくわかってない様子で、志保はかなりじれったそうだった。

あっ、それじゃあ私、このへんで

あら？ もう行っちゃうの？

もうすぐ仕事場だから。それじゃあ、藤田くん、またねっ

ニッコリと笑って、理緒ちゃんは去っていった。

なるほどね、読めたわ

したり顔で志保がうなずく。

情報ソースはバイト先ってわけね

こいつ、まだ言ってやがる。

さっきはインターネットとか言ってたじゃねえか。 それに、どうやっても理緒ちゃんが事情通には見えねえけどな

アンタみたいなアナログ星人にわかるわけないじゃない

けっ。自分だって人のこと言えねえくせに

しかし、謎ねー

ああ？

あの子ほどの手だれが、ヒロのどこにひかれたのかしら？

おいこら、勝手に話を進めるな

あながち間違いじゃないが、なんとなくでっち上げられてるような気がする。

あんまりうるせーと、おいてくぞ

はん。『ただの友達』には、ずいぶんそっけないのね。 モテないのが、たまにモテると、すぐにつけあがるんだから

決定だ。おいてく

あらら。待ちなさいよ、バカー！！

他人から見たら、つき合ってるみたいな感じかもしらねえな

そ、そうなんだ…

目に見えて理緒ちゃんは、ガックリと肩を落とす。

ま、こいつとつき合うっつっても、タカが知れてるけどな。 少なくとも、恋人同士なんてもんじゃ<rep rep_line_two>

い、いえっ。あの、ごめんなさい。変なこと聞いちゃって

そして、かなり必死に明るく装って、

それじゃ、お仕事があるから…！

と、駆けていってしまった。

おい…

ふふ～ん。アンタもなかなか言うわね

<rep rep_line_two>なんだよ？

あの場面で、あんな台詞が出るなんて、ちょっとすごいわよ。度胸よね～

くだんねー話しようってんなら、オレはもう行くぜ

はいはい。じゃ、そこまでつき合うわよ。 私たち、つき合ってるみたいなもんなんだもんね～

気色悪い口調で志保がくっついてくる。

言っとくけどな、おまえ、それネタにすんじゃねーぞ

あら？ 困るの？

かなり、な

当人が困るって言い出したら、気持ちよく公表できないじゃないの

しなくていいっての

…じゃ気持ち悪く公表するしかないわね…

おい、おいてくぞ

あらら、ちょっと待ってったら～っ<rep rep_sweat>

ちょっと沈んだ理緒ちゃんのことが思い出されたが、 今日のところは志保と、いつものくだらない会話をしながら歩いた。

いつものように公園を通っていると、

うええええぇぇぇぇ…

木の前で、ちっちゃな女の子が泣いていた。

関わるとどうせロクなことにならないので、 そのまま素通りしようと思ったが、 やっぱり気になって声をかけてしまった。

よう、どした？

ポンと頭に手をのせて聞く。

うええぇぇぇ…、うええぇぇぇ…

泣いてちゃわかんねーだろ？

うえええぇぇぇ…、た、たすけ…

助け？

たすけぇ…

助けって、なんの助けだ？

…ねこ

猫？ 猫の助け？ なんのこっちゃ？

そのとき頭の上で、ニャアと猫の鳴き声がした。

見上げると、高さ３メートルほどの木の枝に、白黒ブチの猫が乗っていた。

どうやら木に登ったっきり、降りられなくなったらしい。

たすけぇ…

たすけって、太助？ ああ、猫の太助か

オレはひとり納得し、うなずいた。

あれ、キミの猫？

うっ、うっ、ひっく…

目もとをこすりながら、女の子はコクンとうなずいた。

お兄ちゃん、太助を助けてあげて…

制服の端をつかんですがる女の子に、オレは、

あ？ ああ…

と、あいまいな返事と笑顔で答えた。

もう一度、木の上の猫を見上げる。

正直やばいと思った。

まいったなぁ…

あの高さじゃ、さすがにジャンプってわけにはいかないだろうし、 木登りしようにも、手ごろな枝がない。

まあ、ハシゴがありゃ別だけど、 んなもん、そのへんに立てかけてあるわきゃねーし。

ちょっと無理っぽそうだぞ。

…ったく、それにしても、猫ってヤツは、どうしてこうバカなのかね。

自分で降りらんねーくせに登んなっての

ブツブツ言いながらもなんとかよじ登ってみようとしたが、 やっぱり枝がないので無理だった。

は～っ、ダメだ、こりゃ。

こいつは、ちょっとオレには…

言いつつ振り向くと、女の子が不安そうに顔をのぞき込んでいた。

うええぇぇぇ…

うー…。

こうなりゃ、木を揺らして、落ちたとこをキャッチしたほうが早そうだな。

よーし。

ゲシゲシ！

ゲシゲシ！

ゲシゲシゲシ！

方法としては間違ってないが、 いかんせん、オレが蹴った程度じゃ木はビクともしないのだった。

はあ、はあ…

まいったな。

さーて、どうすっかなー…

ひとり考えあぐねいていると、

ねえ

アイスクリームを舐めた見知らぬ女子校生に声をかけられた。

隣の西音寺女子<rep rep_line_two>通称寺女（てらじょ）の制服だった。

顔は…美人系だ。

ねえ、手伝ってあげよっか？

は？

ひとりじゃキビシーんでしょ？

まあ…

お嬢ちゃん、これ持っててくれる？

寺女の女はそう言って、女の子にアイスを持たせると、

じゃあ、アンタ、土台ね

オレを指さして言った。

土台って、オレがあ？

そうよ。それとも、この私に下になれっていうの？

まあ、それもそうだけど…

いきなり現れて指示すんなと言いたかったが、 まあ、猫を助けるにはてっとり早い方法だし、しょうがないか。

ここは文句を言わず、従おう。

ちょい中腰気味になって木につかまる。

これでいいか？

オッケー。そのまま動かないでよ

寺女の女はさすがに一応靴を脱ぐと、 オレの太股を踏んづけ、背中、肩へと登っていった。

運動神経がいいのか、ひょいひょーいと、軽やかな足取りだった。

両肩に登ると、彼女は背を伸ばし、うーんと手を伸ばした。

女のつま先が肩に食い込む。

う、うぐ…

ちょっと痛い。

お、おい、どうだ、届くか？

なにげなく見上げると、スカートの中身がモロ見えだった。

白だった。

ねえ、もう少し、上にあげてよー

お、おう…

言われたとおり、オレも背筋を伸ばした。

これでいいか？

<rep rep_line_two>うん、なんとか、辛うじて…

彼女の手が、ぎりぎり猫に届いた。

嫌がるブチ猫をそっと抱きかかえる。

はい、いいわよ。しゃがんでー

お、おう

ずっと上を見上げたまま、オレはゆっくりと腰を下ろす。

しゃがみきると、彼女は軽やかにポンポンと地面に降りた。

はい、ご苦労さんっ

ふう…

たすけーっ！

はい

女の子と女子校生はアイスクリームとブチ猫を交換した。

よかったわねー、無事で

にっこり微笑みながら、寺女の女はとけたアイスクリームを舐めた。

ありがとう、お姉ちゃん！

どういたしまして

さっきまでの泣き顔はどこへやら、 女の子はブチ猫を抱いて、そのまま嬉しそうに走り去っていった。

おいおい、オレには礼なしかよ

あははっ、骨折り損ねー

女が笑う。

ま、可哀想だから、私がご褒美あげる。はいっ

彼女はそう言って、手に持っていたアイスクリームを差し出した。

あん？ ご褒美って、これ、食いかけじゃねーか

と言いつつも、取りあえず受け取るだけは受け取る、オレ。

いいじゃない、私のただ見したんだから、その分、それで我慢しなさいよ

ただ見って…

スカートの中

…うっ

なんだ、気づいてやがったのか。

一見とぼけたふうに見えて、じつは意外と抜け目のないヤツだな。

でもそれ、おいしいのよ。 いまうちの学校でも評判のお店のヤツだから。食べてみて。 じゃーね

女は手を振りながら去っていった。

変な女…

溶けかけのアイスを舐める。

ぺろ。

おっ

マジでうまいかも…。

<rep rep_line_two>って、これ、間接キスじゃねーか？

うわっ、オレ、名前も知らない行きずりの女と間接キスしちまったのか！？

なんてこった。

ま、いっか。

美人だし。

はっきりいって、得したぜ。

その日の帰り、オレはちょっと寄り道し、商店街を歩いていた。

そこで。

ふと、見覚えのある人物を見かけた。

あれはたしか、来栖川先輩のお付きのじーさんじゃなかったっけ。

なんでこんなとこにいるんだ？

じーさんは、キョロキョロと辺りを見回しながら通り過ぎていった。

オレには全く気づかなかったらしい。

誰かを捜してるような感じだった。

来栖川先輩か？

てことは、もしかしたら、またこの近くに先輩がいるのかもしんねーな。

どれどれ？

先輩の姿を捜しつつ歩き出すと、

ドンッ！

たっ！

正面から走って来た人に肩をぶつけられた。

ドンッ！

てっ！

岩のようなガタイをした黒服のじーさんに肩をぶつけられた。

おっと、失礼

素っ気なく謝ると、じーさんはそのまま通り過ぎていった。

ずいぶんとかしこまった服装だな。

近所でパーティでもやってんのか？

しかし、あのガタイで黒スーツとは、なんとも妙な迫力があるぜ。

そんなことを思いつつ歩き出すと、

ドンッ！

たっ！

今度は正面から走ってきた人に肩をぶつけられた。

あっ、ごっめーん！

<rep rep_line_two>いってーな、ちゃんと前見て…って、あっ！？

あっ！？

おたがいの顔を見て、同時に驚くふたり。

長い髪、ツリ目がちな目、寺女（てらじょ）の制服。

そうだ、間違いない。

おまえ、この前のアイスクリーム女<rep rep_line_two>

そういうあなたは、公園で私のスカートをのぞいた<rep rep_line_two>

妙な覚え方はやめてくれ

こんなところで会うなんて偶然ね。あっ、そうだ、ちょうどいいわ

女はなにやら、ポンと手を叩くと、

ね、いまから私につき合わない？

唐突にそんなことを言い出した。

は？

そうねぇ、２、３０分ほど時間がつぶせる場所ならどこでもいいわ。さ、行きましょ

口をはさむ余地さえ与えず、彼女は強引にオレの腕を引いて歩き出す。

お、おい、待てよ。なんだ、いきなり

くわしくは後で説明するわ。取りあえず、いまは急いでるのよ

知るか。勝手に話進めんな

オレが引っ張る手を振りほどいたと同時に、

あっ、やばっ！

女は人混みの中でなにかを見つけ、ささっとオレの背後に隠れた。

おい？

なんだろうと思い、オレも人混みのほうを見ると、

………

そこにはさっきすれ違った執事のじーさんの姿があった。

なんだ、まだこの辺をうろついてたのか。

おい？

なんだろうと思い、人混みのほうを見ると、

………

そこにはさっきのごっついじーさんの姿があった。

なんだ、まだこの辺にいやがったのか。

じーさんはやっぱり誰かを捜している様子で、 きょろきょろと辺りを見回しながら歩いていた。

見れば見るほど、黒いスーツがまわりから浮いている。

ちょっと関わりたくないって感じだな。

ん、待てよ？

そこで、オレはふと気づいた。

あのじーさんは誰かを捜している。

そしてオレの後ろには、コソコソと隠れる怪しいヤツがいる。

もしかして、さっきからじーさんが捜しているのは、この…。

ねぇねぇ、あなた

ヒソヒソ声で女が言った。

悪いけど、このまま向こうの角まで移動してくんない？

あ？

ちょっと、見つかるとうっとーしいヤツがいるのよね

それって、あの黒スーツのじーさんか？

そんなことはいいから、早く、早く

クイクイと服のそでを引っぱって言う。

なんだってんだよ、ったく…

上を向いて息を吐くと、オレは渋々ながら、要望通りに移動した。

これでいいのか？

うん、ありがと

女は曲がり角を覗いて後ろを確認すると、

どうやら気づかれなかったみたいね

にっこり笑ってそう言った。

まさか、いきなり逃亡の手伝いをさせられるとは思わなかったぜ

ふふふ、おかげで助かったわ

これでオレも共犯者ってわけだな

ちょっと人聞きの悪いこと言わないでよ。 まるで私が悪いことしてるみたいじゃない

そうなんだろ？

違うわよ。そんなんじゃないって、失礼ね。私が被害者なの

どうだか。 だいたい逃げるってこと自体、 なにかやましいことやってる証拠だろ？

あら、そうとは限らないわよ。 悪いヤツらから逃げてきたヒロインかもしれないわ

はあ、誰がヒロインだって？

当然、私

じゃあ、あの黒いスーツのじーさんが悪役だってのか？

そうね、彼は悪の手下ってところかしら。真の黒幕は、また別にいるの

マフィアとかのボスってか？

オレはハハンと笑いながら言った。

んー、おしいわね。日本経済を影から操る巨大企業の支配者よ

…なんのこっちゃ

それはそうと、 いつまでもこんなところにいると、またすぐ見つかっちゃうわ。 ねえ、この際ついでってことで、あともう少し私につき合ってよ

なにー？

どこか、のんびりできて、しばらく時間がつぶせる場所。行こっ

なんでオレが…

いいじゃない。きっとこれもなにかの縁よ。ほらほら～

女は手を引いて言った。

Ａ　しょうがねーな。

Ｂ　悪いな、忙しいんだ。

ったく、強引なヤツだなぁ、おまえ

うん、よく言われる

しょーがねーな…

観念し、オレはその変な女につき合うことにした。

なんだか無理矢理つき合わせたみたいで、悪いわね

みたいじゃなく、無理矢理だ

オレが仏頂面で言うと、

ふふっ

女は片ひざを立てて抱え、いたずらっぽく微笑んだ。

ところで、さっきのじーさんって、 やっぱ来栖川先輩のお付きのじーさんだよな。

ってことは、こいつも来栖川家のゆかりの人間なんだろうか。

そういえば、全体的な雰囲気がどことなく先輩に似てなくもないな。

いや、かなり似てる。

まっ、しばらくここで時間つぶしてれば、 あの人もそのうちあきらめて帰るでしょ

女は目を細め、くすっと笑った。

………

ん、なに？ じぃーと見て

どうでもいいけど、おまえ、見えるぞ

なにが？

スカートの中

えっ？ 見えてないでしょ？

まあ、ぎりぎり

ミニをはいてるからには、見せないテクもちゃんと身につけてるものよ

そういうもんか

なあに？ 見たいの？

おう、見せてくれ

この間、しっかり見たじゃない

今日は今日だろ

オレが言うと、女はぷっと吹き出した。

あははははっ、変なヤツ～

変かあ？ 普通だぞ、いたって

普通じゃないわよ～

女は笑いながら顔を傾けた。

いや、普通だと思うけどな、オレは。

ところで、あなたとも妙な巡り合わせね。おたがいなんの接点もないはずなのに

まあな

この出会い、きっと神様が仕組んだのね。 つまりこれは運命の出会いってヤツなのよ

はい？

オレはバカにするように聞き返す。

あれ？

いまと同じような台詞、 たしかどこかでオレが言ったような、言わないような…。

あなた、名前はなんていうの？

オレか？ 藤田浩之

ふーん、浩之か。高校生よね、何年？

２年になった

あ、じゃあ、私と同じじゃない

へっ？ おまえも２年か？

うん

てっきり年上かと思ってたぜ

あら、私もよ

なんだ。…ってことは、おたがい実際よりも老けて見えるってことか？

大人びて見えるぐらいにしときなさいよ

女は苦笑して言った。

で、そっちはなんて名前なんだ？

綾香

あやか？

うん。来栖川綾香よ

来栖川！？ やっぱりそうかー

やっぱりって？

いや、そうじゃないかと思ってたんだよ。 さっきの黒スーツのじーさんって、来栖川家の執事かなんかだろ？

えっ？ どうして知ってんの？

うちの高校にも来栖川って人がいるけど、あのじーさんが迎えに来たからな

それってまさか、姉さんのこと？

姉さん？ ってことは、おまえは…

妹よ。芹香は私の姉

そうなのか。なるほどな、どおりで似てるわけだ

なぬっ！？ 来栖川！？

そうよ、聞いたことある名字でしょ？

あ、ああ、そりゃ…

テレビとかでよくＣＭやってるもんね

いや、それよりも、 オレのよく知ってる人が同じ名字だから、そっちのほうに驚いた

それって、誰？

オレのいっこ上の先輩で、来栖川芹香っていう人なんだけど…

芹香？

ああ

あはっ！ それ、私の姉さんよ

なにい！？ じゃあ、おまえ、妹か？

そうよ

…あ、ああ、そういわれると、なるほど、似てるよ、たしかに

へえ、驚きだわ。まさかあなたが姉さんと知り合いだなんて

こっちも驚いた。いやあ、世間は狭いぜ

ほんとねー

もしかして、本当に運命の出会いだったりしてな

ゆくゆくは宿命のライバルになるとか？

いつか将来を誓い合う仲になるとか

………

………

一呼吸おいて、ふたりは同時にプッと吹き出した。

あははっ、いいわね、それー

出会いのイントロとしてはまずまずだな

ふふふっ

綾香は目を細めて笑った。

もともと美人顔だけに、さすがにドキッとくるものがある。

一息ついて言う。

ねえ

え？

姉さんとは親しいの？

のぞき込むようにオレを見て聞いた。

おう、けっこう親しいぜ

どのくらい？

どのくらいって、 そうだな、といっても、 まだ知りあって間もないから、ちょっと話をした程度だけど

姉さんってどう？

どうって？

好き？ 嫌い？

あ？

ずいぶんとストレートに聞くヤツだなあ。

そうだな…

Ａ　好き。

Ｂ　わからない。

悪いな、忙しいんだ

オレはゆっくりと女の手を解いて言った。

なに、用事でもあるの？

まあな

オレはうなずいた。

家に帰ってテレビでくつろぐという用事がある。

じゃあ、しょうがないわねえ

すると女は、そこまでは強引だったくせに、 妙にあっさりと納得し、引き下がった。

せっかくこうしてまた会えたんだし、 この機会に仲良くなろうと思ったけど。 いいわ、また別の機会にしましょ

そう言うと、女は手を振って、

じゃーねー

そのまま向こうへ歩いて行ってしまった。

………

ほんと、変なヤツだなあ。

まっ、いいや、帰ろ。

あっ…

歩き出して、ふと気がついた。

名前ぐらい聞いときゃよかった。

そりゃあ、好きかな

オレはきっぱり言った。

どのへんが？

どのへんがって、いろいろだよ

たとえば？

たとえば？ そうだな、キレイだし、素直だし、可愛いし、 なんていうか、一緒にいると幸せな気分になるじゃんか

ふーん…

なんかよくわかんねーけど、そんな感じ？ ははっ、なに言ってんだ、オレ？

照れ隠しに頭を掻いた。

………

そんなオレを、綾香はやわらかく微笑んでじっと見つめていた。

さあ、よくわかんねーな

オレはあいまいに答えた。

だから、まだ知り合って日も浅いからさ、そういうレベルじゃないんだよ

…ふーん、そう

でも、断じて嫌いではないな

行動とか、ちょっと変でしょ？

まあ…。でも個性的でいいんじゃない？

どう？ 私たちって、やっぱり似てる？

ああ、似てる。外見に限って言えば

あら、中身は違うってこと？

違うだろ、ぜんぜん

どこが？ どんなふうに？

いや、もう全体的に。まるっきり正反対に見えるぜ

ところがそうでもないのよね。姉妹だし、やっぱり似てるのよね

そぉ～かぁ～？

うん。考えかたや好みなんかそっくりなの。 育った環境が違うから、若干の違いはあると思うけど

育った環境が違う？

私、小学校の途中まで、両親と一緒にニューヨークで暮らしてたから。 姉さんはお爺さまに預けられて、ずっと日本にいたけど

ニューヨーク？ へえ、そりゃすげーな。いわゆる帰国子女ってヤツ？

もう６年も前の話だけどね。 でもおかげで考えかたとか、どっちかというと向こうノリなのよね、私って

なるほど、わかるような気がする

なんとなく、ちょっと常識外れなところがあるもんな。

レミィもそうだから、よくわかるぜ。

じゃ、もし先輩も海外で育ってたら、おまえみたいな性格になってたってことかな

うーん、場所よりも教育の問題じゃない？

教育？

ほら、姉さんって、人とつき合うのが極端にヘタでしょ？ あれってお爺さまの教育のせいなのよ

ずっとお屋敷の中で無菌状態に育ったから、 友達がいなくてあんなふうになっちゃったの

ほおー

その点、私は小さいころから自由だったし、 向こうの悪友たちといっぱい外で遊んだわ。 空手の道場とかも通ったりして<rep rep_line_two>

空手ぇ？

うん。最近やめちゃったけどね。向こうにいたころからずっとやってたの

ほお～、そりゃまた先輩とは１８０度違う方向性だな

格闘技なんて、先輩は万が一にもやりそうもないもんな。

お爺さまのもとにいたら、空手なんて絶対にやらせてもらえなかったでしょうね。 女子は女子らしくって、そんな人だから

昔気質なんだな

うん。向こう育ちの私には、それがどうも堅っ苦しくてね

ふう…と、ため息をつく。

最近とくにうるさいのよね。 私を女らしくさせようって、あれこれ習い事させるのよ。 本人が嫌がってるのに、強引に

もしかして、さっき逃げてたのも？

そうよ。華道だったかな？ なんとか流の家元が直々に指導してくれるとかって

それをブッチしたのかよ。 もったいねぇ。せっかくだから習っときゃいいじゃねーか

自慢じゃないけど、私、狭いとこでじっとしてるのって性に合わないのよね。 やっぱり体を動かしてないと

綾香はそう言うと、両手を組んでうーんと前に伸ばした。

どうやら根っからの跳ねっ返りらしい。

………

………

不意に会話がとぎれた。

…ふう

一息つくと、綾香は目を細め、河原のほうを眺めた。

数人の子供たちが草野球をしている。

キン！

金属バットの甲高い音を運んできた風が、 同時に綾香の長い髪を揺らしていった。

………

うーん。

こうして喋らずに黙っていると、やっぱり先輩に似てるよなあ。

横顔なんて、とくに似てるぜ。

しばらくそうして子供たちの野球を眺めていた綾香だが、やがて、

あー、いいなー、私も野球したいなー

ぼそっとそんなことをつぶやいた。

なんだよ、いきなり？ 野球って、子供に混ざってか？

そうよ

綾香は恥ずかしげもなくうなずいた。

来栖川のお嬢様が野球はないんじゃねー？

わかってないわねー。 お嬢様だからこそよ。あーっ、思いっきりボール打ちたいなァー…

手足を大きく伸ばして言う。

オレの脳裏に『オテンバ姫』という単語が浮かぶ。

ぷっ

思わず吹き出してしまった。

ははっ、見た目が先輩とそっくりなだけに、 すげーギャップ感じて、なんか変な感じだぜ

ん？ そう？

でも、ま、姉妹だな、突拍子もないとこはそっくりだ

笑って言うと、オレはよっと立ち上がった。

どうせこんなところ、知ってる人間なんか来やしねーだろ

尻の草を払って言った。

？

いいじゃん、ほら。せっかくだから、野球に混ぜてもらおーぜ？

ええ？

綾香はオレの顔を見て苦笑する。

もちろんオレもつき合うぜ。最近ちょっと運動不足だしな

肩を回しながら言うと、

…そうね

くすっと笑って、綾香も立ち上がった。

オレと綾香は、子供たちに頼んで草野球の仲間に入れてもらった。

綾香は運動神経抜群で、オレに勝るとも劣らない大活躍ぶりを披露し、 一躍子供たちの人気者になった。

なんだかよくわからない、 だけど、楽しい時間が過ぎ、あっという間に夕暮れになった。

今日は楽しかったわ

オレも

つき合ってくれてありがとう。また今度、こうやって一緒に遊びましょ

夕焼けの赤に照らされながら、綾香は屈託のない笑顔で言った。

じゃーねー、また！

おう

手を振って行こうとする綾香。

だが、２、３歩先で不意に立ち止まると、振り向いて言った。

あ、そうそう、姉さんだけど<rep rep_line_two>

？

姉さん、多分、あなたのこと、好きよ

えっ！？

ふふふっ、わかるの。 姉妹だし。趣味とか好みとか、似てるって言ったでしょ？

そう言って、にっこり笑う。

だから、期待していいんじゃない？

なにがだよ

ふふ、じゃ、そーゆーことで。またねー！

もう一度手を振って、綾香は帰っていった。

先輩がオレのこと…好きだって？

お、おい、ホントかよ？

だとしたら…。

イエーイ、嬉しいぜー！

趣味も好みも似てるという妹の保証つきだしな、信用してもいいよな。

からかわれた…ってんなら話はべつだが。

綾香が好きなものは、先輩も好き…か。

んー？

まてよ？

ということは、つまり綾香本人もこのオレのことを<rep rep_line_two>。

………

うーむ。

あいつ、どういうつもりなんだ？

やっぱり、からかわれたのかもな。

学校帰り、通りを歩いていると寺女（隣の女子校）の一団を見かけた。

アイスクリームを片手に楽しそうにお喋りしている。

よく見ると、そのうちひとりは知ってる顔だった。

来栖川先輩の妹、綾香じゃないか。

まだこっちには気づいてない。

あいさつしてもいいが、 どうやら友達と一緒らしいし、もしかしたらオジャマかもな。

どうしよう。

Ａ　あいさつする。

Ｂ　やめとこう。

そうだな。

ちょうど先輩からも『妹と仲良くしてください』って言われてたからな。

一応軽くあいさつくらいはしていくか。

オレは寺女集団に足を向けた。

<rep rep_line_two>でね、その新型のセリオっていう子がすっごく使えるのよ

なにやら楽しげにお喋りする綾香に近づき、後ろから声をかけた。

よう

たとえば料理１つをとっても、 世界各国約８０００種類のメニューのレパートリーがある っていうから驚きでしょ

………

だが、呼びかけもむなしく、 綾香は友達との話に夢中で全然オレに気づかない。

なあ、おい

ほかにもいろんな専門知識のデータを 衛星から一瞬でダウンロードできちゃう優れものなんだって

おーい…

だから、これからのメイドロボは、家事の手伝いだけじゃなく、 家族のホームドクターや子供の家庭教師にもなっちゃうってわけ

おいって言ってんのに聞こえねーのかよ

オレは綾香のわき腹をくすぐった。

こちょこちょこちょ！

うひゃっ！

その瞬間<rep rep_line_two>。

閃光のような衝撃が、オレのみぞおちから背中へと突き抜けた。

やや遅れて、今度は鈍い衝撃が内臓全体に広がっていく。

げ、げふっ…

空気のかたまりが口からこぼれると同時に、 目の前が、ゆっくりと白くなっていく。

オレは地面に崩れ落ちた。

あ、あれ？ 浩之？ や、やだ、ちょっと、しっかりしてよ

ピクリとも動かなくなっちゃった…

…ね、ねぇ、これはちょっとまずいんじゃない？

救急車呼ぼうか？

…は、はは。だ、大丈夫よ、きっと。彼、見かけによらず頑丈…だと思うから

オレが頑丈かどうかなんて、なんでおまえが知ってんだ。

勝手なこと言うな。

<rep rep_line_two>と、つっこんでやりたいところだが、 やばい、なんだか意識が遠くなってきた。

ん…。

あれ…？

なんだ？

なにかひんやり冷たいものが、オレの目を覆っていた。

手で取る。

濡れたハンカチだった。

オレの…じゃないな。

目の前には青空が広がっていた。

下はベンチ。

どうやらオレは、ベンチの上で横になっているらしい。

あ、気がついた？

あやか…？

すぐ目の前に綾香の顔があった。

苦笑して、オレの顔をのぞき込んでいる。

バカね。いきなりあんなことするからよ。思わず１発入れちゃったじゃない

１発…

お腹、痛くない？

お腹…

言われると、なるほど、たしかに痛かった。

痛ぇ…

はっきりしない意識のなかで、オレはぼんやりとつぶやいた。

無理ないわ。私のヒジ打ちって、そこそこの格闘家でもＫＯしちゃうから

ヒジ打ち…

強烈だったでしょ？

そのへんでようやく頭がさえてきた。

おまえ、オレにヒジ打ち入れたのか？

…別に悪気があったわけじゃないわよ。 無意識というか、体が勝手に動いちゃって

苦笑しながら言う。

そーいやこいつ、たしか小さいころから空手をやってたとか言ってたな。

なんてヤツだ。人間凶器か、おまえは

だってビックリしたんだもの…

ビックリしたからって、ふつうヒジ打ちは入んねーだろ！？

なによ、おたがい様でしょ？ ふつう女の子のわきの下をくすぐったりする？

別にいいだろ、それくらい

よくないわよ。人違いだったらどうすんの？ 痴漢に間違われて捕まるわよ

…おまえこそ傷害罪で捕まるぞ

不意打ちとはいえ、女にやられ、気を失い、 そのままベンチで寝かされていたとは。

くっそー。

みっともねーな、とほほ…。

まわりの目もあるし、いつまでも倒れてるわけにはいかないな。

よっ…

起き上がろうと、腹筋に力を入れた瞬間、

あいててて…

鈍い痛みが走った。

もうちょっとそのまま寝てなさいよ。まだダメージが残ってんだから

綾香が、しょうがないわねぇ、という顔で笑った。

まあ、ヒジ打ちに関しては、私も悪かったと思ってるわよ

くっそー…

ところでさっきまでは友達連中がまわりにいたはずだが…。

まわりを見渡しても、近くにはオレと綾香以外誰もいない。

友達連中はどうした？

帰ったわ

帰った？

なんだか知らないけど、みんな笑いながらそそくさと帰っちゃった

どういうことだ？

さあ？ ふたりっきりにさせようとしたんじゃない？

オレとおまえをか？

でしょうね。なんか勘違いされたみたい

そこで、ふと気がついた。

そういえば、頭の下らへんが妙にふっくらスベスベしてる。

これって、もしかして…。

綾香

ん？

もしかして、オレ、おまえにひざ枕してもらってんのか？

見上げるように聞くと、

そうよ

綾香は微笑んでうなずいた。

ふふふっ。どう？ こういうの、なかなかいいもんでしょ？

顔をのぞき込んで聞く。

まあ…

オレは正直に答えた。

そりゃあ、綾香みたいな美人のひざに頭を乗っけて、嬉しくないはずがない。

おまえ、なかなかツボを心得たことするな

そう？ ふふ、どーも

けど、こんな程度でこの土手っ腹の１発がチャラになると思ったら大間違いだぞ

あら、キビシーのね。じゃあ、どうすれば許してくれんの？

………

ん、なあに？

くすっと笑う。

いや、まあ、いい。これで許しとこう

ふふっ

くそーっ、こいつ、食えない女だぜ。

オレをふぬけにさせる、この見事な攻撃。

ただ者じゃないな。

どうしたの？

………

よーし、見てろよ。

こうなったら、こっちも反撃だ。

どうしてやるか。

Ａ　うつ伏せになる。

Ｂ　鼻で息を吸う。

Ｃ　頬ずりする。

友達がいるみたいだし、やめとこう。

群になった女子校生はうるせーしな。

またの機会にしよう。

うりゃっ！

オレは体をひねってうつ伏せになると、綾香の太ももに顔をうずめた。

あっ！？

綾香はピクッとなる。

な、なにやってんのよ…？

うつ伏せになったんだ

だから、なんでうつ伏せになるのよ？

別に深い理由はないが、横になるときはオレはいつもうつ伏せなんだ

ウソだけど。

ちょ、ちょっと、これはやり過ぎよ

いいじゃねーか、減るもんでもなし。これくらいサービスしてくれよ

なんか勘違いしてない？

勘違いでもいい、させてくれ～

もう、しょうがないわね

おっ、聞き分けがいいじゃねーか。

よーし、じゃあ、このまま待機だ。

………

………

ねえ、息がくすぐったいんだけど…

がまんしろ

………

………

ねえ、いつまで、そうしてるつもり？

しばらく、ずーっと

………

………

オレは顔を傾けると、思いっきり鼻で息を吸った。

すぅ～っ、はぁ～っ…

………

すぅ～っ、はぁ～っ…

…なにやってんの？

息を吸ってる

…息吸ったら、どうなるの？

綾香のいい匂いがする

………

………

すぅ～っ、はぁ～っ…

………

すぅ～っ、はぁ～っ…

………

ああ、いい匂いだ～

………

すぅ～っ、はぁ～っ…

………

すぅ～っ、はぁ～っ…

もういいでしょ？

いや、まだだッ！！

う、すごい迫力…

すぅ～っ、はぁ～っ…

………

すぅ～っ、はぁ～っ…

………

で、いつまで、そうしてるつもり？

しばらく、ずーっと

オレは体を横に向けると、綾香の太ももに頬ずりした。

すりすりすりすり。

綾香ぁ～…

ちょ、ちょっと、なにやってんの？

見りゃわかるだろ。頬ずりしてんだよ

…そうじゃなくて、どうしてそういうことするのよ

理由なんかない。極めて衝動的な欲求で

衝動的って…

頬ずりがしたい、ただそれだけ

………

すりすりすりすり。

いいもんだなあ、こういうの

すりすりすりすり。

………

すりすりすりすり、すりすりすり…。

すりすりすりすり。

う～ん、まるで絹のような肌触りだ

すりすりすりすり。

…オヤジくさ

すりすりすりすり、すりすりすり…。

そのうち綾香はくすっと笑い、

…もう、しょうがないわねぇ

やれやれという顔でつぶやいた。

ひざ枕って、私の想像以上に破壊力があるみたいね

すりすりすりすり。

すりすりすりすり。

…で、いつまで、そうしてるつもり？

できれば、このまま、ずーっと

ごんっ。

痛っ！

はい、おしまい

綾香がいきなり立ち上がったので、オレはベンチに頭をぶつけてしまった。

ッテーなっ、なんだよ、いきなり！

もう大丈夫そうじゃない。ほら、そんなに元気なんだから

…だからってなぁ

サービス終了。 悪いけど私、こう見えてもそれほどヒマじゃないのよね。 これからも予定ギッシリだし

綾香はぱんぱんとスカートの後ろを払った。

もう少しつき合ってあげたいのはヤマヤマだけど、 今日のところはこれで失礼するわ

ちぇっ、しょーがねーな

じゃーねー。またー

おう

お腹、お大事にー

手を振ると、綾香はそのまま駅の方向へと歩いていった。

………

行っちまった。

しゃーねーな、オレも帰るとするか。

立ち上がろうとしたとき、

はうっ！

腹部に鈍い痛みが広がり、思わずその場にうずくまってしまった。

く、くううぅぅ…。

まだヒジ打ちのダメージが残ってやがった。

こりゃ相当すごいヤツを食らったな。

………

今後、あいつを怒らせるのはやめたほうが良さそうだな。

こわ。

おっ、あそこでぼーっとしてるのは来栖川先輩じゃねーか。

おーい、せんぱーい

オレが手を振って言うと、先輩はこっちに気づいて歩いてきた。

いよう、先輩、奇遇だね。こんなところで会うなんて

………

えっ、会えて嬉しいですって？ へへへ、さすが、お上手だね

………

あっ、そう言えばさ、この間、先輩の妹に会ったぜ。綾香ってヤツ

………

うん、そう。 あいつ、先輩の妹のくせに、妙にテンション高いよな。 あ、別に先輩がテンション低いってわけじゃないけど…

………

えっ？ 綾香はとってもいい子です、ぜひ仲良くしてあげてください…って？

…コク。

うん。ちょっと強引なところもあるけど、 たしかに根はいいヤツっぽいな。 おっけー、仲良くするよ

そう言うと、先輩はこくっとうなずいて、優しい目で微笑んだ。

…ような気がした。

１時間目の授業中。

オレは、ぼんやりと窓の外を眺めながら、考えごとをしていた。

浮かぶのはあいつ。

来栖川綾香の顔だった。

なぜだろう。

どうも最近、ふとしたことであいつのことを考えてしまう。

あははっ、骨折り損ねー

くそー…

ま、可哀想だから、私がご褒美あげる。はいっ

ご褒美って、これ、食いかけじゃねーか

なあに？ 見たいの？

おう、見せてくれ

この間、しっかり見たじゃない

今日は今日だろ

あははははっ、変なヤツ～

変かあ？ 普通だぞ、いたって

普通じゃないわよ～

もしかして、オレ、おまえにひざ枕してもらってんのか？

ふふふっ。どう？ こういうの、なかなかいいもんでしょ？

まあ…。おまえ、なかなかツボを心得たことするな

そう？ ふふ、どーも

けど、こんな程度でこの土手っ腹の１発がチャラになると思ったら大間違いだぞ

あら、キビシーのね。じゃあ、どうすれば許してくれんの？

………

ん、なあに？

いや、まあ、いい。これで許しとこう

ふふっ

なぜこうあいつがチラつくのか、自分でもよくわからない。

もしかして…。

知らぬ間にあいつに惚れちまった…なんてことはねーだろうな。

うーむ。

いや、まだ結論を出すのは早計だ。

ひとつ冷静に考えてみよう。

来栖川綾香。

来栖川芹香先輩の実の妹。

大金持ちのお嬢様。

小さいころを海外で過ごした帰国子女。

以前、空手をやってたとかも言ってたな。

ルックスは、さすが先輩の妹だけあって、文句なし。

美人顔でスタイルも抜群。

おまけに、太ももの肌触りもいいときた。

あのさっぱりした性格も嫌いじゃない。

金持ちのお嬢ってわりにはお高くないし、 海外育ちのはねっかえりなところは、むしろ好感が持てる。

あいつと喋ってると楽しい。

むう。

こう考えると、嫌いになる要素は１つも見当たらねーぞ。

プラス要素しかない。

まずいな。

もしかして、本気で惚れちまったのか？

Ａ　そうだ、惚れた。

Ｂ　いや、んなわけねー。

ああ、どうやらこりゃマジだな。

オレはあいつに惚れちまったらしい。

でなきゃ、こんなにあいつの顔がチラつくわきゃねーもんな。

まいったな。

<rep rep_line_two>綾香か…

いや、んなわけねーよな。

嫌いじゃないからといって、惚れたわけでもないだろう。

あいつが意味深なことを言うもんだから、ついつい意識しちまっただけさ。

まあ、ちょっと気になる女ではあるがな。

なんとなくだが、今日はあいつに会いたいような気がする。

あいつとは、そう、来栖川綾香だ。

とはいえ普通に帰ったところで、ばったり出会う確率は低い。

会う気なら、こっちから捜さねーとな。

Ａ　捜す。

Ｂ　やめ、捜さない。

よし、捜そう。

とりあえず、前に見かけたことのある場所をしらみつぶしに当たってみるか。

たしか前は、ここで会ったんだよな。

華道か茶道かをさせられるのが嫌で、執事のじーさんから逃げてたときだ。

いやあ、あれは唐突な再会だった。

どれどれ。

オレは辺りを見回した。

ふむ。

こうして見ると、けっこう寺女（てらじょ）の制服を見かけるな。

同じ駅を利用してるんだから当然か。

さて、肝心の綾香はと…。

………

いない。

うーむ。

そううまく見つかるわきゃねーか。

違う場所を捜してみよう。

その次はここで会った。

友達連中とお喋りしてたんだよな。

時間もあのときとほぼ同じだし、いるかもしれないな。

どれどれ…。

………

いない。

あっ。

そういえば、以前河原で、子供にまざって草野球をしたことがあったな。

もしかしたら…。

…って、んなわきゃねーか。

あんなとこ、意味もなくひとりで行くはずねーもんな。

違うとこ捜そう。

ふう…

結局、見つからずじまいか。

捜さないときには現れて、捜したときには現れないとは、ひねくれ者め。

…などと、身勝手な言い草で腹を立ててもしょうがない。

今日はあきらめて帰るか。

足を家のほうに向けたとき、

ハァイ、なんだか疲れた顔してるわね

後ろから声をかけられ、振り向いた。

あ

やほーっ

なんと、そこにいたのは綾香じゃないか。

待ち人きたる。

まさに絵に描いたようなシチュエーションだぜ。

どうしたの、嬉しそうな顔して？

いや、いいタイミングだぜ。じつはおまえを捜してたんだ

なにか用？

別に用ってわけじゃねーけどさ、 ただ、なんとなく、会いたいなーと思ってたんだ

あら、奇遇ね。じつは私も、なにを隠そう、そう思ってたのよ

ほう、気が合うな

ホントね

とにかくせっかく会えたんだし、どっかで話でもしようぜ

いいわよ。どこ行く？

そうだな。またあの河原にでも行くか？

おっけー！

そんなわけで、ふたりは河原へやってきた。

駅から５分という近い距離にありながら、のんびり落ち着けるいい場所だ。

とくに今日みたいに天気のいい日は絶好のロケーションになる。

今日はあの子たち、いないみたいね

綾香が河原のグラウンドを見て言った。

あの子たちとは、前回一緒に野球をやった子供たちのことだ。

たまたま今日はいないのか、 あの日がたまたまいただけなのか、それはわからない。

あのときは楽しかったわね。あーあ、また野球がやりたくなっちゃったー

さすがにふたりじゃ無理だよな

キャッチボールならできるわよ

ボールもグローブもねーのにか？

うーん…

綾香はそう言って辺りを見回すと、

あっ

なにかを発見し、河川敷の草むらへ歩いていく。

ガサガサ。

？

ほらほら、見て見て、ボール発見！

草むらに落ちていた汚いボールを拾って、嬉しそうに言う。

これでキャッチボールができるわよ

汚ったねぇボールだな。しかもそれ子供用のオモチャじゃないか

十分でしょ。やろやろっ

…しょーがねーな

とかなんとか言いつつ、キャッチボールは大いに盛り上がった。

グラウンドが広いので、 うっかり受け損ねると果てしなくボールを追っかけねばならない。

ゆえに、おたがい思いっきり投げて、必死にキャッチする。

だからこそ熱い。

まさに一球入魂、 さながらドッジボールのような激しいキャッチボールが展開された。

ふたりは妙にエキサイトした。

あー、楽しかった。そっちは？

…ま、まあまあ…かな

オレは、ゼエゼエ、ハアハア、肩を上下に動かしながら答えた。

あはは、お疲れ様でした。８対２くらいでそっちが走ってたんじゃない？

んなこたねーよ。<rep rep_line_two>７・３ぐらいだ

あんまり変わんねーか。

あの程度走ったくらいで情けないわねえ。運動不足なんじゃない？

…悪かったな

いつもあかりに言ってる台詞をそのまま言われてしまった。

たしかに情けない。

とにかく、いまの勝負は私の勝ちね！

にっこり笑って言う。

はいはい…

あんなことで勝って嬉しいかよ…。

なんでかな…

なにが？

最近なにをしても熱くなれなかったのに、 今日は子供みたいにはしゃいじゃった。前に野球したときもそう

綾香は目を細め、オレを見つめると、

浩之とだからかな？

柔らかく微笑んで言った。

もともと美形な綾香だけに、そんな仕種に思わずドキッとしてしまう。

さ、さーな…

オレは目をそらし、川のほうを見た。

ふふ。なんだか向こうにいたころのことを思い出しちゃったな

綾香は空を見上げた。

向こうって、ニューヨークか？

オレが聞くと、

うん

と、うなずく。

綾香はニューヨークで育った帰国子女だ。

小学校の途中で、両親と一緒に日本に移ってきたらしい。

あのころは、よくスクールの生徒たちと、 こんなくだらない勝負をして熱くなってた

こんなって、さっきのキャッチボールみたいなのでか？

いろいろよ。 日によってバスケだったり、かけっこだったり、 テストの成績だったり

ほら、ニューヨークって、基本的になんでも実力重視でしょ？ できるところを見せないとなめられるのよね

…ふーん

私、スクールでも目立ってたし、 おまけに日本の企業家の娘っていうバックグラウンドまで装備してるもんだから、 挑発してくる子が後を絶たなくてね

ほほう

ジャパンパッシングの波は、どうやら子供にまで及んでいるらしい。

でも、私も勝負事とかは嫌いじゃないし、 逃げて臆病もの呼ばわりされるのもゴメンだから、 片っ端から受けて立ったの

おまえらしいな。で、その勝率のほどは？

オレが聞くと、綾香は不敵な笑みを浮かべ、

負けたことなんて、一度もなかったわ<rep rep_heart>

片目を閉じてウインク。

やっぱり持って生まれた能力の差かな

けっ、よく言うぜ

ふふふ

だけど、勝っちまったら、なおさら立場が悪くなんじゃねーのか？

そうでもないわ。向こうの子ってさっぱりしてるから。 実力さえ認めれば、たとえ相手が生意気な日本のお嬢様でも、 素直に仲間に迎えてくれるのよ

「なんだか動物の群れみてーだな」

シンプルでいいじゃない？

綾香はくすっと笑って言った。

そんな調子で、毎日派手にやってるうち、 いつの間にやら私はリーダーになってたわ

ほう

金髪のガキどもを率いた少女時代の綾香。

それはそれで見てみたい気がする。

もう６年も前か。懐かしい

綾香は目を細め、しみじみと言った。

そして、同時になにか思い出したようで、

そっか。じゃあ、彼とのことがあってからも、そんなにたつんだ

などと、なにやら意味深なことをつぶやく。

…彼？

オレが聞くと、

聞きたい？

綾香はいたずらっぽくこっちを見た。

思わせぶりに振っといてそりゃねーだろ、と思ったが、

おう、聞きたいね

ここは素直にそう言っておく。

じゃあ、聞かせてあげる

なんだ？ 向こうにいたころつき合ってた彼氏とか？

彼氏とか、そういうんじゃないけど…

そこで言葉を止めて、こっちを見ると、

私は、その人のこと好きだったの

ちょっと寂しげな目でそう言った。

へえ、そう…

不覚にもちょっと動揺してしまう。

それを見て、綾香は満足げな顔をすると、

いまから６年前の話よ

遠くに目を向け、回想モードに突入した。

あれはいまから６年前。まだ向こうで暮らしてたころの話よ

当時、私は１０歳。 その活躍ぶりは、さっき説明したとおり。 スクールではもう私のことを知らない生徒はいなかったわ

先生にはほめられ、クラスメイトたちからはチヤホヤされる毎日

お姫様（プリンセス）なんてあだ名で呼ばれ、いつもみんなの注目の的だった

彼と出会ったのは、そんなころよ

彼は日本から来た高校生の男の子だった。歳は６つ上の１６歳。 お父さんは来栖川電工ニューヨーク支社の部長さんで、 数ヶ月前、家族ぐるみでこっちに移ってきたばかり

そのころ私は、まだうまく日本語が話せなくて、 それを気にした父が日本語の先生にと彼を紹介してくれたの。 いま私が不自由なく日本語が話せるのは、彼のおかげよ

その人、優しくて、かっこよくて、 近所の女の子たちからキャーキャー騒がれてた

頭も良くて、私の知らないことをいっぱい知っていた。 私ができない難しい問題も簡単に解くし、 チェスやオセロでも勝てなかった

だから、素直に尊敬したし、やがてそれが憧れへと変わっていったの

彼はまたスポーツマンで、フルコンタクトの実戦空手を習ってたわ

道場に通い始めてまだ日は浅かったけど、メキメキ腕を上げていて、 ときどき冗談で、技や型を私に教えてくれたりもした

両親や先生よりも、彼から学ぶことのほうが多かった。 映画のこと、音楽のこと、日本のこと…

彼のおかげで知識が深まり、私はますますスクールの人気者になった

私は彼が大好きだった。彼がほめてくれると本当に嬉しかったわ

でもしばらくすると、彼はあんまり遊んでくれなくなった

私と遊ぶより、彼はだんだん空手に夢中になっていったの

家に来る回数が減り、遊びに行っても留守ばかりになった。 彼との距離はどんどん開いていった

寂しかったのね。まるで彼を空手に取られた気分だった

それでどうしたと思う？ そう。彼と同じように、空手を習い始めたの。 彼をびっくりさせようと思って、違う道場でこっそりとね

飲み込みの早い私はどんどん強くなった

道場の先生や先輩は驚いてたわ。 １０年にひとりの逸材だ、とか言われたりもして

私自身、強くなっていく自分が嬉しくて、次々と昇級試験をクリアしていった

しばらくして、久しぶりに彼に会ってね。 試合を申し込んだの。 自分がどんなに強くなったか、彼に知ってもらいたくて

最初、彼は半分笑いながら受けてくれた

でも、思った以上に私がやるもんだから、 そのうち本気になってきて、やがて真剣勝負になったの

小学生の女の子と高校生の男の子がよ

で、私、勝ったの。あっさりと

決め技も覚えてるわ。後ろ回し蹴り。 右ストレートを左にかわし、カウンターでボディーに。 それでＫＯ。彼、しばらく立てなかった

嬉しかった。これでまたほめてもらえると思ったの。おまえはすごいなって

ほう、それで？

オレが聞くと、

どうなったと思う？

綾香は目を細め、逆に聞いてきた。

どうなったって…。さあ？

彼ね、泣いたの

泣いた？

…うん。そして、ヒステリックに怒った。でもまあ、考えてみれば当然よね。 高校生が小学生の女の子に負けたんだもの。 やっぱりショックだったと思う

遠くを見て、つぶやくように言う。

後で聞くと、彼が突然空手に打ち込むようになったの、 あれは、私を避けるための口実だったらしいんだ

どういうこった？

なんでも、怖くなったらしいの、私が

怖くなった？

勉強では、彼さえわからない難しい質問をする。 以前は勝てたはずのチェスやオセロもさっぱり勝てなくなる。 遊びで教えた空手の技もほんの少しであっさり習得されてしまう

そのうち、自分のすべてが吸収されてしまいそうで、怖かったんだって

はあ…

すでに半分ノイロ状態だな。

いまにして思えば、空手は彼にとって最後のプライドだったん じゃないかな。私よりも強いという自信が彼を支えてた。 なのに私は、あっけなくそれを崩しちゃった

力ずくで、しかも女の子にだもんな。

そりゃ相当なショックだろう。

その一件以降、彼はいままで以上に私を避けるようになった。 淡い恋は後ろ回し蹴りとともに終わったの。 勝利のむなしさを知った１０歳の夏だった

綾香は、ふっと、すれた笑みを浮かべた。

恋ね…。

まあ、昔の話なんだろうけど。

だけど、空手はやめずに続けたの。一時はやめようかと思ったけど、 そんなつまんない理由でせっかく見つけた好きなことをやめるのは、 バカバカしいじゃない？

まあな

割り切るタイプなんだな、綾香は。

それからしばらくして、両親とともに日本に移ることになり、 彼とはもうそれっきり。 いまどうしてるのかなんて、全然知らない

聞いた話だと、あの後空手もやめちゃって、毎日ふらふらしてたらしいけど…

………

女の子に負けて人生変わっちまうとは。

思えば悲惨だな、その彼も。

あ、なんだか、私ひとりで喋ってるわね。退屈だった？

いや、そんなことはないぜ

じゃあ、いまの話聞いて、どう思った？

どう思ったって…。うーん、そうだなあ

なにをどうコメントすりゃいいものか。

まさか、小学生が高校生を倒すとはな

我ながらひねりのない感想だな。

当時はすごかったんだな、おまえ

あら、いまはもっとすごいわよ<rep rep_heart>

いたずらっぽくウインクする。

もっとって、牛でも倒すのか？

そうよ。あと、虎とかライオンとか

アホくさ

うふふ

だけど、綾香ならやりかねないような気もしないでもない。

それにしても、そんな過去背負ってるわりには、 いまもアグレッシブに生きてるよな、おまえ

まあね。もともとの性格なんて、そう簡単に変えられるものじゃないから

そりゃ、そうかもしんねーけどさ

なあに？ 少しは大人しくなればよかったのにって、思ってるの？

いや、それはない。やっぱ綾香はこうじゃなきゃな

こう…って、どう？

どう…って、こうだよ

口で言ってよ

口…じゃ、ちょっと説明しにくいな

オレが言うと、

ふふ

綾香は楽しそうに微笑んだ。

なんだかいい雰囲気だぜ。

オレは、こいつといるときのこんな空気が気に入ってるのかもしれない。

気が置けない関係っつーか。

あかりとはまた違った気楽さがある。

ややあって、

でも、あの人には、いまでも悪いことしたと思ってるんだ

綾香は言った。

結局、私の無神経さが彼を傷つけたのよ。 だから少しは責任感じてるの。いつも勝負に勝って チヤホヤされてたから、そういうのにうとかったんだ

おまえは悪くねーって

オレは言った。

そうなったのは、そいつ自身の問題だろ。おまえは全然悪くねーよ

…浩之

そんなつまんねーこといつまでも気にしてねーで、忘れちまえ

オレが言うと、綾香は目を細め、

ありがと

と、微笑んだ。

そう言ってくれると助かる

でも彼のこと、別に忘れたいわけじゃないの

たしかに、あんまりいい思い出じゃないけど、 あのころはあのころで楽しかったし、彼にはいまでも感謝してるから

綾香

うん？

おまえ、前向きなヤツなんだな

そう？

オレ、基本的に前向きなヤツは好きだぜ

あら、ふふ、それはどーも

綾香は冗談っぽく笑って返す。

よぉーしっ

と、オレは立ち上がった。

おい、綾香

なに？

いま、おまえが一番得意なことはなんだ？

え？

そいつでひとつ、オレと勝負しよーぜ

なに？ どうしたの、いきなり？

なにを隠そうこのオレも、けっこうおまえと似たような性分でな

まあ、オレの場合は、勝負好きっつーよりは、 負けず嫌いといったほうがいいんだけど。 どうも負けっぱなしってのは気分が悪いんだ

さっきのキャッチボールのこと？

そう。 でだ、おまえに勝負を挑んでさっきの借りを返したいわけだが、 どうせならおまえの得意なことで勝負がしたい

得意なこと？ そっちが不利じゃない

相手の得意分野で勝ってこそ意義がある。そーだろ？

まあ、勝てればね

ほら、なにが得意なんだ

私の得意なこと？ うーん、そうねえ…

綾香は少し考えると、

やっぱり、いまは格闘技かな

微笑んで言った。

か、格闘技か…

そう、格闘技。格闘技はね、奥が深いの。 一に体力、二に技術、駆け引きに勝つ頭脳、立ち向かう勇気、才能、経験。 それらすべてを兼ね備えた者が真の王者になれるのよ

いや、奥は深いかもしれねーけど、格闘技で勝負ってのは、ちょっと…

なんで？

だって、相手を殴らなきゃいけねーだろ。さすがに女の子が相手じゃな…

あはっ

突然笑い出す、綾香。

？

大丈夫、ダイジョーブ。 その辺はまったく心配しなくていいから。 ちょっとこっち来て

？

言われるまま、オレは綾香についていった。

ねえ、私の顔めがけて、１発打ってみて

打てって、パンチをか？

そうそう、思いっきり

できるか、んなこと

なんで？

当たったらどうすんだよ

だからァ。 うーん、どう言ったらいいかな。 わかった。じゃあ、私の顔に触ってみて

あ？

手で軽く。ならいいでしょ？

軽くって、こうか？

オレは綾香の顔に向けて、ひょいっと手を伸ばした。

す…。

あ…

音もなく綾香は左に移動し、オレの手は、むなしく空をつかんだ。

こっち、こっち

オレはもう一度手を伸ばす。

す…。

あれっ…

ふふっ、どうしたの？

このやろ…

バッ。

す…。

くそっ

バッ。

す…。

こいつ！

バッ。

す…。

綾香はまるで水に浮かぶ木の葉のように、オレの手から逃れる。

く…

少々イラついてきた。

よーし。

こうなったら、オレも本気でやってやろうじゃねーか。

見てろ。

今度は…。

バッ。

オレはさっと左に手を伸ばす。

<rep rep_line_two>と見せかけて、フェイントし、じつは中央に手を伸ばした。

バッ！

だが…。

あら…？

なあに？ そんなバレバレのフェイントに引っかかると思ったの？

むきぃ～っ！

マジで熱くなってきた！

こんにゃろ！

ババッ！

ついにこらえきれなくり、両手を伸ばしたとき<rep rep_line_two>。

ひゅっ！

うっ…

綾香の拳がオレの目の前で制止していた。

………

どう？ 止めなかったら間違いなくクリーンヒットよ

…そ、そうだけど

これが格闘技の試合なら、どうなってたと思う？

…それをオレにわからせるためかよ

オレが言うと、綾香はにっこり笑って手を引いた。

でもいいわね、それ、面白い。素人の浩之が、この私に挑戦か

………

うん、じゃあ、こうしよ！

？

勝負は基本的にボクシングルール

ボクシング？

そ。で、ハンデだけど、そっちは明日から１週間以内に、 この私に１発でも有効な打撃を入れることができれば勝ち！ ギブアップ、もしくは期間切れなら、私の勝ち！

………

グローブもちゃんと用意するわ。 だったらケガもしないし、遠慮なく打てるでしょ？

………

うーん、どうすっかなー？

この条件でやるか、やらないか。

Ａ　やる。

Ｂ　やらない。

今日はやめとこ。

綾香に会うのは、また今度ってことで。

よし、やる

オレは言った。

いいぜ、その条件でやろうぜ

おっけー！

にっこり笑う、綾香。

じゃ、携帯の番号教えるから、 挑戦したいときは連絡してちょーだいよ。 場所はここ、時間もだいたい今日ぐらいで。いい？

おう、わかった

オレはうなずく。

あと、こういうのはどう？

？

敗者は、なんでも１つ、 勝者の言うことを聞かねばならない<rep rep_line_two>っていうのは

なんでも１つ？

そ、なんでも

………

………

………

………

いいだろう

オレはニヤリと笑う。

綾香もニヤリと笑う。

じゃあ、そういうことで。はっきりいっていまのレベルじゃ、 百年やっててもカスリもしないから。 ちゃんと作戦を練りなさいよ

ぐぬ。

言わせておけば…。

しかし、悲しいかな、事実だ。

…見てろよ。おまえは天才かも知れねーが、 本気になったオレははっきり言って怖ぇぜ

それは楽しみね

ふっふっふっふっ…

ふっふっふっふっ…

不気味に笑い合うふたり。

その日からオレと綾香の戦いが始まった。

しかし、それにしても…。

あれ？

なんでこんな展開になってんだ？

オレは、ただ、あいつのことを…。

………

まあ、いいか。

やらない

オレは言った。

グローブはめても同じだっつーの。 なにか別のことにしろよ。 格闘以外で得意なことはないのか？

あるわよ。なんでも得意だから

たとえば

だから一通り、なんでも。陸上競技も、球技も、水泳も。 勉強も、本気を出せば楽勝だし、遊びだと、ゲーセンでしょ、 カラオケ、ボウリング、ビリヤードに…

………

遊び人？

あっ、最近、釣りが好き！

釣りぃ？

そう、魚釣り、フィッシング！

なんだそりゃ、じじくせーな

なによ、失礼ね。釣りは熱いのよ

いや、でもな…

いい？ そもそも釣りは<rep rep_line_two>

結局、その日は遅くなるまで延々と、 綾香の『釣りのここが熱い！』を聞かされた。

別れたのは、夕方の６時ぐらいだった。

くそ～。

綾香のヤツめ。

まさか、あんなに強かったとは…。

いくら空手をやってたとはいえ、しょせんは女の子。

男のオレが本気でやれば、どうにかなると思っていたが…。

くそ、甘かった。

くやしいが、あの強さは本物だ。

素人じゃとても太刀打ちできやしない。

１発入れれば勝ちって条件も、最初は楽勝かと思ってたが、大間違いだ。

真に上手いヤツ相手には、ラッキーヒットすらあり得ない。

素人パンチなんざ絶対にもらわない自信がありやがる。

事実、当たらないしな。

いまのままじゃ、とても勝てそうにない。

かといって、ギブアップする気もない。

だったら、特訓あるのみ。

一朝一夕でどうにかなるものでもないが、やらないよりはマシだろう。

よし、風呂入る前に、いっちょやるか。

綾香に教わったパンチを反復練習しよう。

今回は相手をＫＯさせるのが目的じゃないから、威力よりも速さ重視だな。

教科書は愛読書の『はやめの牛歩』だ。

なになに？

速いパンチを打つには、拳を軽く握って、インパクトの瞬間にだけ…。

ふむふむ。

なるほど。

オレは、綾香の携帯に電話した。

『はい？』

よう、オレだ。浩之だ

『ああ』

例の勝負、いまからやろうぜ

『ふふふ、おっけー、望むところよ』

じゃあ、前回の河川敷で待ってるぜ

『わかった、すぐ行くわ』

よし。

そして、オレは河川敷へと向かった。

………

おまたせ

おう、来たな

だけど、最終日に初挑戦なんて、ずいぶん余裕ね

真剣勝負だぜ。１回こっきりで十分さ

へえ、それは楽しみね

綾香はにっこり笑った。

綾香の後ろには、もうひとりいた。

こんにちは

あれ、セリオじゃねーか、なんで…

今日は彼女にジャッジを頼んだのよ

ジャッジって、審判？

よろしくお願いします

セリオは小さく頭を下げた。

でも、なんでおまえがセリオと…

この子、うちの電工の開発なのよ

…あ、そうか、来栖川だもんな

この子はね、とくに私のお気に入りなの。友達よ。ねっ、セリオ？

………

表情は変わらないものの、なんだかセリオは照れているようにも見えた。

そういえば、セリオ。おまえも今日がテストの最終日なんじゃないのか？

いえ、私のテスト期間はまだ３週間残っています

そうなのか。たしか、マルチのほうは今日で最後だったよな

はい

研究所に帰ったら、マルチによろしくって言っといてくれよな

………

会うんだろ？

はい。多分…

多分？

わかりました。彼女に会ったときは伝えておきます

会ったときは？

必ず会うってわけじゃないのか。

そういえば、セリオ。おまえ、まだテストは続いてんのか？

はい、あと３週間残っています

ふうん。ところで、マルチのヤツは元気でやってるか？

………

ん、どうした？

彼女は…

？

彼女は新しいプロジェクトに移ったので、私と会うことはなくなりました

あ、そうなのか

…はい

じゃあ、もし、どこかであったら、オレがよろしく言ってたって伝えてくれよ

………

セリオ？

わかりました

セリオは小さくうなずいた。

ところで、どうなの？ 少しくらい、私に勝てる見込みはあるの？

そりゃーな。 こっちはたった１発当てりゃ勝ちなんだろ？ そのくらいなら、素人でもなんとかなるさ

ふふふ、わかってないわねぇ

…なにが？

そんなに甘いものじゃないのよ、格闘技は。 ましてやこの私が相手なのよ？ デタラメに戦ってたんじゃ、 一生かかったってカスリもしないでしょうね

やってみねーとわかんねーだろ

そうね。まあ、やってみればわかるわね

………

じつはあれから、少しだが練習をした。

腕立て、腹筋などの筋肉トレーニングをし、シャドウボクシングもした。

おかげで少し筋肉痛である。

もちろん、その程度で綾香より強くなったとは思えないが、 要はたった１発だ。力ずくで奪えなくもない。

男の腕力を思い知らせてやる。

それじゃ、そろそろ始めるわよ

おし

セリオ、グローブお願い

はい

セリオは、持っていたスポーツバッグの中から赤と紫のグローブを取り出した。

どうぞ

そして、紫のグローブを綾香に、赤いほうをオレに手渡す。

はい、それ着けて

おう

グローブは少し特殊な形だった。

拳は包まれるが、手のひらが開いていて、指が出るようになっている。

たしかに綿は入っているが、けっこうペラペラじゃないか。

ボクササイズとかのポコポコしたヤツだと思ってたのに。

殴って…いいのか。

いや、相手は空手の熟練者だ。

遠慮なんかしてると、あっという間にやられちまう。

これはもうスポーツだと、割り切ろう。

こっちは準備オッケーよ

こっちも…。よし、オッケーだ

オレは、ぽんっと、２つの拳をぶつけて言った。

じゃあ、やろっか

おう

いい？ そっちは１発でもヒットさせれば勝ち。 こっちはそっちがギブアップするか、ＫＯさせれば勝ち

ああ

綾香は拳を握り構えると、

１つだけ言っておくわね

オレの目を見て言った。

？

素人相手に大人げないかも知れないけど、 勝負と名がつくからは、私も本気でやらせてもらうわよ

…お、おう

男の子だもんね。少しくらい痛くても我慢できるでしょ？

………

へっ、おどしのつもりかよ。

そんなことで、びびるとでも…思わないでほしいなあ…。

まずい。

弱気になっちゃイカン。

たった１発じゃねーか。

出方次第でなんとかなる<rep rep_line_two>はずだ。

じゃあ、いいわよ。セリオ

はい。それでは始めます

…ごくっ。

オレはつばを飲み、拳を固く握った。

…レディ<rep rep_line_two>

………

………

ファイト

始まった！

どう出る！？

Ａ　先手必勝！

Ｂ　相手の出方をうかがう。

Ｃ　フェイントを仕掛ける。

殴り合いの鉄則、それは。

先手必勝！

試合開始と同時に急接近し、不意打ち気味のストレートを放つ。

ブンッ！

ッ！

だが当たらない。

綾香は、まるで最初からわかっていたかのようにそれをかわす。

パンチは髪の毛をかすめただけ。

綾香は右にいる。

だが、打った自分の腕が死角になり、一瞬見失ってしまう。

そのとき。

ひゅっ！

死角から、紫の閃光が走る。

スパアアアァァァァーーーーーーンッ！

快音。

そして、フェードアウト。

あ～…。

やられちまったぜ。

側頭部にキレイなカウンターかよ。

ちくしょう。

先手必勝の奇襲攻撃。 どうせ、そんなことだろうと思ってね、警戒してたのよ

くそ～…

いい？ 相手に読まれてたら、せっかくの奇襲も奇襲にならないわ。 今日なんて、実力の差を埋めようとして、 いきなり突っ込んでくるのは予想できることでしょ

く…

くやしいが、なるほど、と思った。

つねに相手の意表をつくことね。 格闘技は単純な殴り合いじゃないの。心理戦の技術も要求されるのよ

………

たしかに、甘かった。

よし。

ここはひとまず相手の出方をうかがおう。

本来、勝つ確率から言うと、開始と同時の奇襲攻撃が有効なんだろうが、 さすがにそれは読まれてそうな気がするしな。

ここはじっくり見ていくとしよう。

オレが手を出さずにいると、

どうしたの？ かかって来ないの？

リズミカルなフットワークを続けながら、綾香が言った。

こういう台詞を吐くってことは、やはり攻撃を誘ってやがったな。

ヘタに手を出せば、カウンター食らって、オダブツだったかもしれない。

ほらほら、見てるだけじゃ勝てないわよ。攻めてきなさい

ダメだ。

誘ってやがる。

手は出せない。

そっちが来ないんなら…

ざざっ！

右ッ！？

オレが体をひねった瞬間、 綾香の左ジャブが<rep rep_line_two>いや、違う、フェイントだ！

だが、体はとっさに反応してしまった。

スパアアアァァァァーーーーーーンッ！

快音。

本命の右フックが、オレの側頭部を激しく揺らした。

そして、フェードアウト。

う～…。

やられちまった。

綾香の出方を待ったはいいが、相手の攻撃にまったく対応できなかった。

ちくしょう。

相手の出方をうかがうのはいいけど、 全然基本ができてないんだから、対応のしようがないじゃない

………

もっともだ。

でも、てっきり先手必勝の奇襲攻撃で来るかと思ってたのに、 ちょっと予想外だわ

やっぱり奇襲したほうがよかったか

逆よ。突っ込んできたら即座にカウンターを決めてたわ。私、狙ってたもの

………

ワナにはまらなかっただけマシじゃない。 あとは基本的な問題をクリアしないとね

………

なにも言い返せない。

でも、冷静と臆病は違うわよ。 考え過ぎて消極的になってしまったら、 それは臆病なのと変わらないわ

まあ…

くやしいが、たしかにそのとおりだ。

オレと綾香の実力差は明白。

本来なら、その差を埋めるためにも、虚をついた奇襲攻撃で攻めたいところだ。

だが、綾香はそれを読んで、カウンターを狙っている可能性が高い。

ならば、ここはまずフェイント、しかる後に攻撃だ！

オレは行く気満々の視線で綾香をにらみ、 前に出つつジャブを<rep rep_line_two>。

だがフェイクだ、打たない。

同時に、綾香のグローブがピクッと動く。

いまの反応、間違いない。

やはりカウンターを狙ってやがったな。

オレはすかさず前に出る、そして打つ！

ジャブからのワンツー！

タイミングをずらしたおかげで、綾香の反撃が一瞬出遅れる。

よしっ、入る！

シュ、シュッ！

だが、綾香は紙一重でスウェーする！

かわされた！

オレの右手は伸びきってしまっている。

やばい、と思った瞬間。

ひゅっ！

紫の閃光が走った。

スパアアアァァァァーーーーーーンッ！

快音。

そして、フェードアウト。

あ～あ…。

やられちまった。

読みは良かったが、テクのほうがぜんぜん追いつかねえ。

ちくしょう。

けっこう良かったわよ、いまの攻め。 てっきり先手必勝の奇襲攻撃で来ると思って、反撃を狙ってたの。 そこでフェイントとは

………

素人だし軽くあしらおうと思ってたから、うっかり引っかかるところだったわ

後が続かなけりゃ意味ないぜ

まあ、そうだけど、読み合いで負けたのは、ちょっとショック。 素人ってのをうまく逆手にとられたわ

たまたまだけどな

あとは基本的な問題ね。パンチ、はっきり言って、素人丸出しよ

くぅ～…

なにも言い返せない。

くやしいが、たしかにそのとおりだ。

どう？ 立てる？

ああ、このくらい…

オレは、ヨッと、立ち上がった。

立った瞬間、世界がぐらりと揺れたような気がした。

本当はかなりのダメージが残っているが、意地でも顔には出すまいと思った。

というわけで、セリオ。判定は？

はい、綾香お嬢様の勝ち、です

やっりぃー！

くそー…

ふふっ、今日のところは私の勝ちね

…しょうがねえ。負けだ

痛い？

…痛ぇーよ

やっぱり基本がなってないと全然ダメね。 いまならまだ、勝負自体をチャラってことにしてもいいわよ

けっこうだ。オレは勝つ。たった１発ぐらい、慣れてくりゃ入るはずだ

綾香はやれやれと肩をすくめる。

わかった。じゃあ、私が少しレッスンしてあげる

おまえが？

そうよ。敵に塩を送られるのは、嫌？

…む

正直言えば嫌なんだが…。

こんなことで格好つけても意味ねーしな。くやしいけど、頼む

ふふふっ、素直じゃないわね

その後オレは、基本のパンチの打ちかたを綾香に教わった。

アゴを引き、ワキを締める。

力まず、リラックスする。

腰を回転させ、体重を後ろから前足へ移動させて、打つ。

ジャブ、ストレート、フック。

いつでも相手になってあげるわよ。 『本気になったら怖い』って台詞、ちゃんと証明してみせてよね

…くそ、次は見てろよ

期待してるわ

そう言って、綾香はにっこり笑った。

近くの公衆電話から、綾香を呼び出す。

綾香の携帯の番号は…と。

ぽち、ぽち、ぽち。

『もしもし？』

おう、浩之だ。やろうぜ

『おっけー、いいわよ。すぐ行くわ』

これでよし。

オレは河川敷へと向かった。

………

さてと。

呼び出したはいいが、どうすりゃ勝てるか、考えよう。

とにかく、１発。

１発当てれば、それでいい。

勝つ。

…とまあ、口で言うと簡単なんだが、そう上手くもいかない。

なんせ相手は人形じゃない。

避けもするし、攻撃もする。

簡単に当てさせてはくれないだろう。

そこでどうするかだ。

まず、長期戦は不利だ。

長引けば、それだけテクニックの差が出てしまうからな。

むしろ短期決戦だ。

やっぱり今日も開始直後から全力だな。

綾香に引けを取らない部分がオレにあるとすれば、 それはパンチ力と瞬発力しかない。

ふところに潜り込んで、強引に決める。

それも早いうち<rep rep_line_two> 綾香にペースを持っていかれる前に、決めたほうがいい。

１発。

たったの１発だ。

おまたせー

おう、来たな

オレに遅れること十数分。

綾香たちがやってきた。

待った？

いや、別に。いまちょうど具体的な勝ちのパターンを考えてたところだ

へえ、それは楽しみね

ところで、今日が最終日よ。大丈夫？

なにがだ？

勝つ見込みはあるの？

さあな。そればっかりはやってみなくちゃわからない

私は負けないわよ

綾香はくすっと笑った。

そして、そんな綾香の後ろには、

こんにちは

メイドロボットのセリオがいた。

おう、セリオ。元気か？

はい。調子は良好です

相変わらず淡々としている。

本日の自信のほどは？

あるといえばある

あら、ちょっと強気が減っちゃったわね

う、うるせーな

おまえの強さが身にしみたからだ…とは言えない。

いいか、見てろよ。今日は意地でもパンチを当ててやるからな

できるかしらねぇ～？

へっ。いくら空手をやってたからとはいえ、 女の子を相手に１発も当てられないなんて、情けなさ過ぎるからな

言っとくけど、私のこと、普通の女の子だとは思わないほうがいいわよ

じゃあ、なんだと思えばいいんだ？

そうね。ひとりの名のある格闘家

そりゃまた大きく出たな

あら、実力相応よ

綾香はくすっと笑う。

まあ、そのうちそう思うようになるわよ

そーですか

ふふ、セリオ、グローブ用意して

はい

セリオはスポーツバッグの中から、赤と紫のグローブを取り出し、持ってきた。

オレと綾香はそれを受け取り、手にはめた。

準備はいいわよ

こっちもだ

じゃ、さっそくだけど、始めよっか

おう、ぐだぐだ喋ってたって始まらねえ。さっさとおっ始めようぜ

そうね。セリオ

はい。それでは…

審判のセリオが前に出る。

レディ<rep rep_line_two>

ふたりは同時に拳を構えた。

<rep rep_line_two>ファイト

ざざっ！

試合開始の声とともに、オレは大きく前に踏み出した。

積極的に接近するオレを見て、綾香が意外そうな顔をする。

どの方向から攻めるか！？

Ａ　正面だ！

Ｂ　左に回り込む！

Ｃ　右に回り込む！

真っ向勝負、正面だ！

オレは瞬発力を生かしたダッシュで距離を縮める。

リーチはオレのほうが長いんだ。

接近戦に持ち込めば、結果的に打ち負けたとしても、 １発ぐらい、なんとか強引に叩き込めるはずだ。

まずは攻撃をブロックさせて<rep rep_line_two>。

スパァーーーンッ！

あれっ。

スパァーーーンッ！

あれっ。

スパァンッ、スパァンッ、スパァンッ！

あれっ。

なんで、こう一方的に…。

あっ、やべっ。

ガードが…。

スパアアァァァーーーーーーーーンッ！

世界が回った。

なに？

どうなった？

もしかして、やられちまったのか…？

…そうらしいな。

くっそー…。

パンチが、早えーよ。

ぜんぜん見えねーっつーの。

<rep rep_line_two>もしもーし、そこ、意識ある？

綾香の呼びかけに、

一応な…

口だけ動かして答えた。

いつつ～…

オレは上体を起こすと、草の上であぐらをかいた。

あら、大丈夫そうね

痛えーよ

綾香はくすっと笑う。

バカね。正面から突っ込んでくるなんて、前回と同じじゃないの

………

せめて、もう少し足を使ったらどうなの？ フットワークは基本中の基本よ

悪かったな、基本も知らない素人で

まあ、でもこれで１つ学習したでしょ？

…ちくしょう

左に回り込む！

オレは素人ながらにフットワークを生かし、左に回り込んだ。

そこから強襲する。

ジャブだ！

シュッ！

だが綾香は難なくスウェーでかわす。

くそっ。

シュッ！

パンッ！

パリー（手で払いのけ）される。

左に回って打つ。

シュッ、シュッ、シュッ！

パンッ、パンッ、サッ。

パリー、パリー、スウェー。

くっ、当たらない。

綾香は、つかず離れずの一定の距離を保ちながら、 ダンスでも踊るようにリズミカルなフットワークで、 右へ左へ移動する。

まるで、いつでも反撃できるわよ、とでも言いたげだ。

うっとうしい間合いだ。

くそっ、リーチはオレのほうが長いんだ。

接近戦に持ち込めば、結果的に打ち負けたとしても、 １発ぐらい、なんとか強引に叩き込めるはずだ。

まずは攻撃をブロックさせて<rep rep_line_two>。

スパァーーーンッ！

あれっ。

スパァーーーンッ！

あれっ。

スパァンッ、スパァンッ、スパァンッ！

あれっ。

なんで、こう一方的に…。

あっ、やべっ。

ガードが…。

スパアアァァァーーーーーーーーンッ！

世界が回った。

くっそー…。

ディフェンスがうまくてカスリもしねー。

<rep rep_line_two>もしもーし、そこ、意識ある？

綾香の呼びかけに、

一応な…

口だけ動かして答えた。

いつつ～…

オレは上体を起こすと、草の上であぐらをかいた。

あら、大丈夫そうね

痛えーよ

綾香はくすっと笑う。

足を使うのはいいけど、 せっかく回り込むんなら逆のほうがいいんじゃない？ 相手の前足の外側に回り込むのは基本よ

悪かったな、基本も知らない素人で

まあ、でもこれで１つ学習したでしょ？

…ちくしょう

よし、右に回り込む！

オレは素人ながらにフットワークを生かし、右へと回り込んだ。

自分で構えてみてわかったが、 構えた前足の外側へと回り込まれると、じつにやっかいなものだ。

これを利用しない手はない。

オレは、積極的に右へ右へと心がけながらジャブを放つ。

シュッ！

だが綾香は軽やかなサイドステップでそれをかわす。

くそっ。

シュッ！

パンッ！

今度はパリー（手で払いのけ）される。

右に回って打つ。

シュッ、シュッ、シュッ！

パンッ、パンッ、サッ。

パリー、パリー、スウェー。

くっ、当たらない。

綾香は、つかず離れずの一定の距離を保ちながら、 ダンスでも踊るようにリズミカルなフットワークで、 右へ左へ移動する。

まるで、いつでも反撃できるわよ、とでも言いたげだ。

うっとうしい間合いだ。

くそっ、リーチはオレのほうが長いんだ。

接近戦に持ち込めば、結果的に打ち負けたとしても、 １発ぐらい、なんとか強引に叩き込めるはずだ。

まずは右に回って<rep rep_line_two>。

スパァーーーンッ！

し、しまった…。

オレが移動したその先に、綾香のパンチが待ち受けていた。

読まれてた。

回り込むオレに合わせて打ったんだ。

スパァーーーンッ！

くっ、２発目！

こうなったら、無理矢理カウンターで…。

スパァンッ、スパァンッ、スパァンッ！

あぐっ…。

なんで、こう一方的に…。

あっ、やべっ。

ガードが…。

スパアアァァァーーーーーーーーンッ！

世界が回った。

くっそー…。

ディフェンスがうまくてカスリもしねー。

<rep rep_line_two>もしもーし、そこ、意識ある？

綾香の呼びかけに、

一応な…

口だけ動かして答えた。

いつつ～…

オレは上体を起こすと、草の上であぐらをかいた。

あら、大丈夫そうね

痛えーよ

綾香はくすっと笑う。

積極的に右へ回るのは良かったわ。 相手の前足の外側に回り込むのは基本だからね

…でも迎撃されたぞ

あとは応用よ。 基本は右だけど、同じ方向ばかりじゃすぐ読まれるでしょ。 なんにでも変化をつけないとね

…ちくしょう、わかってるけどなあ

というわけでセリオ、結果は？

はい、綾香お嬢様の勝ち、です

やっりぃー！ Ｖ２！

あーもう…

というわけで、それじゃ今日も、綾香先生のワンポイントレッスン～！

…頼む

今日は大事なフットワークについて教えてあげる。 フットワークは、攻撃にも防御にも欠かせない、 とにかく基本中の基本で<rep rep_line_two>

その後、移動に関する基本的なテクニックを教えてもらった。

移動の基本は円を意識したサークリング。

軸足を使った回転運動の組み合わせだ。

決して飛び跳ねず、スリ足で移動する。

ヒザを柔らかくし、移動幅を一定にして、リズミカルに動く。

動きたい方向へ足を出し、もう一方の足を引き寄せる。

簡単なようで、まったく特殊な移動法だ。

意識して反復練習することが大切だ。

前回パンチについて教えたけど、 ちゃんと家でも練習してるみたいね。 今日のパンチ、けっこう様になってたわよ

そりゃどーも…

その調子でフットワークも練習してね

そうさせていただきます

近くの公衆電話から、綾香を呼び出す。

綾香の携帯の番号は…と。

ぽち、ぽち、ぽち。

『はいはい？』

浩之だけど、今日も挑戦するぜ

『おっけー、じゃ、すぐ行くわ』

よーし。

今日こそは見てろよ。

オレは河川敷へと向かった。

今日の作戦。

闇雲に攻めるのはやめて、攻撃をじっくり見る。

これだ。

いままで、たかが１発ってことを意識し過ぎて、 ゴリ押しで叩き込むことばかり考えていた。

それじゃダメだ。

そんな手が通用する相手じゃない。

向こうの攻撃をよく見て、一発一発、正確に打つ。

無駄なパンチは打たない。

軽はずみな攻撃が隙を生む。

とにかく、１発。

１発でも当てれば勝ちだ。

オレは何度殴られてもいい。

倒れない限り、チャンスは何度でもある。

ガードに徹して、クリーンヒットを防ぐ。

そして体力を温存し、向こうのスタミナが尽きてきたころに、 速くて、正確なパンチを決める。

よし。

はあい

来たな

オレに遅れること十数分。

綾香たちがやってきた。

ごめん、ごめん、待った？

いや。おかげでじっくり作戦が練れたぜ。言っとくけど、今日は覚悟しとけよ

へえ、強気ねえ。それは楽しみ

ところで、今日が最終日よ。大丈夫？

なにがだ？

勝つ見込みはあるの？

さあな。そればっかりはやってみなくちゃわからない

私は負けないわよ

綾香はくすっと笑った。

こんにちは、浩之さん

おう、セリオ。今日も美人だな

………

セリオはちょっぴり照れた<rep rep_line_two>ような気がした。

あら、私は？

もちろん美人だぜ

ふふ、社交辞令ね

まあ、半分は

じゃ、さっそく始めましょうか

おう

セリオ、グローブ用意して

はい

ふたりはセリオからグローブを受け取り、手にはめた。

こうして勝負するのも、今日で３回目ね

安心しろ。今日で終わりだから

そう簡単にいくかしらね？ そろそろ私の強さがわかってきたんじゃない？

強い敵はその分経験値が高ぇーからな、倒しがいがあるぜ

経験値？

おまえに勝てば、いっきにレベルアップだ

レベルアップって、なんの？

いや、わかんねーなら、いい

？

ま、前回、前々回は、ちょっと無謀過ぎたからな。 今日は慎重にいかせてもらうぜ

相手をよく見るのは大切だけど、消極的になるのは良くないわよ

わかってる。まあ、見てろって

オレは両手のグローブをぶつけて言った。

じゃあ、いいわよ。セリオ、お願い

はい。それではいきます…

審判のセリオが前に出る。

レディ<rep rep_line_two>

ふたりは同時に拳を構えた。

<rep rep_line_two>ファイト

オレは開始と同時に足を使い、移動する。

ガードを徹底し、綾香との距離を保った。

へえ…

オレのフットワークを見て、綾香が感心した顔をする。

ちゃんと練習したのね。上達してるわ

おかげさまで

けど<rep rep_line_two>

次の瞬間、綾香は一瞬で距離を詰め、

スパアァーーーンッ！

閃光のような左を放った。

辛うじて腕でブロックしたものの、衝撃で後ろへ押されてしまう。

ほらほらっ、こんな程度で足を止めない。 グラつくのはフットワークが甘い証拠よ

くっ…

すぐに基本姿勢に戻す。相手の攻撃は１発で終わるとは限らないのよ

そーですかっ

じゃ、行くわよ

スパアァーーーンッ！

スパアァーーーンッ！

スパアァーーーンッ！

綾香は、右から、左から、正面から、様々な角度からジャブを叩き込んでくる。

くっ。

ムチのようにしなり、それでいて重い衝撃。女のパンチかよ、これが。

スパアァーーーンッ！

スパアァーーーンッ！

くっ、ダメだ。

このままじゃ、やがてガードをこじ開けられちまう。

やはりディフェンス一辺倒じゃダメだ。

こっちからも手を出さないと。

よし、次の左ジャブをパリー（払い除け）して、反撃するっ。

具体的なコンビネーションは！？

Ａ　左手で外側にパリーし、右で打つ！

Ｂ　右手で内側にパリーし、左で打つ！

Ｃ　クロスカウンターを決める！

左手で外側にパリー後、右で打つ！

オレはガードしながら目を光らせ、綾香の左ジャブのタイミングを計った。

スパアァーーーンッ！

スパンッ、スパアァーーーンッ！

次だ！

来いっ！

シュッ！

ビンゴッ！

パスンッ！

オレの左手が、綾香のジャブの軌道を外側にそらした。

！？

綾香の表情に緊張が走る。

いまだっ！

すかさず右を<rep rep_line_two>。

うッ！？

オレの体が右に向いてしまってる！？

やばいっ、これじゃ反撃が出遅れ<rep rep_line_two>。

スパアアアァァァーーーーーーーーンッ！

あっ…！

その瞬間、綾香の右ストレートが、オレの側頭部をとらえた。

ぐらりと揺れるオレの頭に、

スパァンッ、スパァンッ、 スパアアァーーーーーーーーーーーーーーーーーーーンッ！

さらに追い打ちの３連。

ほんの一瞬の隙さえ逃さない。

こいつ、やっぱりすげーよ…。

…もしかして、オレ、とんでもねーヤツと戦ってんじゃねーのか？

こいつ、ぜってー普通の女じゃねーよ。

あー…、ちくしょー…。

大丈夫ですか？

あー…？

ふと横を見るとセリオがいて、ぱたぱたと下敷きで顔をあおいでくれていた。

その横で綾香がしゃがんで見守っている。

目が覚めたみたいね

うー…

オレは上体を起こすと、草の上であぐらをかいた。

くっそー…、今日のはけっこういい感じだったんだけどなあ

左をパリーしたところまでは良かったわ。 でもアウトサイドのパリーはかえって危険をともなうこともあるから、 気をつけたほうがいいわね

どうせなら右でインサイドパリーしたほうが堅いわよ

そうか、やっぱり右か…

良かったわね。また１つ学習できたじゃない

綾香は、にこっと笑って言った。

右手で内側にパリー後、左で打つ！

オレはガードしながら目を光らせ、綾香の左ジャブのタイミングを計った。

スパアァーーーンッ！

スパンッ、スパアァーーーンッ！

次だ！

来いっ！

シュッ！

ビンゴッ！

パスンッ！

オレの右手が、綾香のジャブの軌道を内側にそらした。

！？

綾香の表情に緊張が走る。

いまだっ！

がら空きの顔へ、すかさず、左！

シュッ<rep rep_line_two>チッ！

かすった！

だが、入ったわけじゃない。

綾香はギリギリ顔をそらし、回避した。

くっ！？

なんて反射神経だ！

この距離で…！？

まずいッ。

立場が一転して逆になる。

今度はオレのほうが<rep rep_line_two>。

スパアアアァァァーーーーーーーーンッ！

あっ…！

その瞬間、綾香の右ストレートが、オレのアゴをとらえた。

ぐらりと揺れるオレの頭に、

スパァンッ、スパァンッ、 スパアアァーーーーーーーーーーーーーーーーーーーンッ！

さらに追い打ちの３連。

ほんの一瞬の隙さえ逃さない。

こいつ、やっぱりすげーよ…。

…もしかして、オレ、とんでもねーヤツと戦ってんじゃねーのか？

こいつ、ぜってー普通の女じゃねーよ。

あー…、ちくしょー…。

大丈夫ですか？

あー…？

ふと横を見るとセリオがいて、ぱたぱたと下敷きで顔をあおいでくれていた。

その横で綾香がしゃがんで見守っている。

目が覚めたみたいね

うー…

オレは上体を起こすと、草の上であぐらをかいた。

くっそー…、今日のはけっこういい感じだったんだけどなあ

ジャブをインサイドパリーされたときは、正直やばいと思ったわ。 だけどパリーに力を入れ過ぎたみたいね。 次の左が一瞬出遅れたわよ

くう…

もっとも、そのおかげで助かったけど

綾香は、にこっと笑って言った。

こうなったら、クロスカウンターってヤツを叩き込んでやる。

たしか、スゲー威力があるはずだ。

向こうはずいぶん押してるし、油断してるはずだ。

見てろよ～…。

オレはガードしながら目を光らせ、タイミングを計った。

狙うはワンツーのツー。

綾香の右ストレートだ。

そいつにあわせて、オレも右を叩き込む。

スパッ、スパアァーーーーーーーーンッ！

ワン、ツー…。

スパッ、スパアァーーーーーーーーンッ！

ワン、ツー…。

スパッ<rep rep_line_two>。

次だっ！

くらえぇぇ～～～～～～～～～～～～っ！

<rep rep_line_two>スパアァーーーーーーーーーーンッ！

あらっ？

綾香の右がクリーンヒットした。

オレの右は伸びきってない。

ぐらりと揺れるオレの顔面に、

スパァンッ、スパァンッ、 スパアアァーーーーーーーーーーーーーーーーーーーンッ！

さらに追い打ちの３連。

カ、カウンター作戦。

玉砕…。

クロスカウンターなんて、慣れないことはやるもんじゃねーな。

蓄積ゼロでできるわきゃねーか。

自分の力量を見誤ったぜ。

大丈夫ですか？

あー…？

ふと横を見るとセリオがいて、ぱたぱたと下敷きで顔をあおいでくれていた。

その横で綾香がしゃがんで見守っている。

目が覚めたみたいね

うー…

オレは上体を起こすと、草の上であぐらをかいた。

くっそー…、今日のはけっこういい感じだったんだけどなあ

最後はカウンター狙ったの？

まあ…

バカねえ。 ジャブで動きを止められてからじゃ出遅れるのは当然でしょ。 ああいうのは、もう少しディフェンスが上達してから狙いなさいよ

………

なにも言えないオレに、

でも確実に進歩はしてるわよ

綾香は、にこっと笑ってそう言った。

というわけでセリオ、結果は？

はい、綾香お嬢様の勝ち、です

やっりぃー！ ３勝目！

ちっ…

ガードをかためて、体力温存。

綾香が疲れたのを見計らって、反撃。

という作戦だったのに、無理矢理ガードをこじ開けられちまうとは…。

こいつの実力を前には作戦もなにもあったもんじゃない。

くそ。

それでは、恒例、ワンポイントレッスンのコーナー！

…お願いします

さて３回目の今日はディフェンスについて教えるわ。 今日の作戦は、ディフェンス重視だったんでしょ？

まあ…。でも思うようにいかなかった

ブロック一辺倒だからよ。 ディフェンスには様々なテクニックがあるわ。 用途に応じて使い分けなきゃね

その後、ディフェンスの基本テクニックを教わった。

ディフェンスはただ避けるだけではない。

常に攻撃と一体になっているということを意識すること。

まずそれが第一。

そして具体的なテクニック。

相手の攻撃を受け止める、ブロッキング。

相手の攻撃をそらす、パリイング。

攻撃を避けるイヴェイジョン。

イヴェイジョンには、さらに何種類かのテクニックがある。

上体を反らせて避ける、スウェーイング。

足を使って回避する、ステッピング。

上体を振って攻撃を避ける、スリッピング。

上体を下げて攻撃をかわす、ダッキング。

円を描くように上体を動かし、相手を幻惑する、ウィービング。

全部を一度に覚える必要はないわ。 基本的なディフェンス以外は、 自分のスタイルにあわせて練習すればいいから

………

ん？ どうかした？

いや、いま、ふと思ったんだけど

なに？

なんだか、これって、最初の目的とずれてきてないか？

どこが？

なんていうか、最近、おまえに勝負を挑みに来てんのか、 格闘技を教わりにきてんのか、わかんなくなってきた

どっちもでしょ

どっちも…か

そうそう、それでいいじゃない。あんまり深く考えない

なんだかなァ…

いつものように、綾香の携帯にかける。

ぽち、ぽち、ぽち。

『はい、もしもし？』

オレ、浩之。毎度おなじみ勝負の時間だ

『わかった、すぐに行くから』

がちゃ。

よし、今日こそは勝つぞ。

オレは河川敷へと向かった。

さて、今日はどう攻めるか。

くどいようだが、たったの１発。

とにかく、１発当てさえすれば、勝つ。

問題はそれをどう当てるかだ。

う～む。

なんかもう作戦なんか立てても、しょうがないような気がしてきた。

それより、基本に忠実に戦う、そのほうが重要なんじゃないか。

足を使って移動して、しっかりガードし、チャンスは確実にモノにする。

これが原点だ。

よし、今日は基本に忠実に行くぞ。

そして待つこと十数分。

………

遅い。

いつもならとっくに来てる時間なんだが、今日はどうしたんだろう。

まさか、オレに恐れをなして逃げたかァ？

その可能性は、多分ゼロだな。

もう少し待とう。

さらに１０分。

………

どうしたんだろう、マジで。

なにか来れない理由が発生したとか。

たとえば事故。

来る途中、車にはねられて病院行きとか。

いや、姉のほうならともかく、運動神経のいいあいつに限ってそれはないか。

もう少し待とう。

さらに１０分。

………

遅い！

遅過ぎる！

しょうがない、もう１回、あいつの携帯に連絡を入れてみよう。

そう思ったとき。

ごめん、ごめん

綾香とセリオがやってきた。

遅ぇーぞ、なにやってたんだ

ちょっと、うるさい人に捕まっちゃって

うるさい人？ 例の執事か？

そうそう、頭の固い頑固者でねー。いつも逃げ出すのに苦労するのよ

逃げ出すって…、また逃げてきたのかよ

そうよ。でなきゃここにいるわけないじゃない

悪びれたふうもなく、あっけらかんと言う。

あ、そうだ

綾香はカバンの中からなにやら取り出すと、

はい、あげる

それをオレにくれた。

なんだ、マツタケの森…？

チョコスナックのお菓子だ。

遅れたおわびってことで

ああ、んじゃ…

お菓子はあんまり食わねーけど、一応もらっておこう。

ところで、今日が最終日よ

わかってる。今日こそ決めるつもりだ

そう簡単にいくかしらね？

綾香はくすっと笑った。

じゃ、そろそろ始めよっか

ああ

セリオ、グローブ

はい

ふたりはセリオからグローブを受け取り、手にはめた。

今日で４回目。ここまでは楽勝だったけど、正直そろそろ危なくなってきたわ

なんだ、負けたときの言い訳か？

違うわ、逆よ。いよいよ私も本気で倒しにいかなきゃねって意味

………

おい、ちょっと待て。

これまでは遊んでたとでもいうのかよ？

別に遊んでたわけじゃないけど、本気でやってたわけでもないわ。 余力を残しつつ、それなりにやってたの

それなりかよ…

でも最近の浩之の上達ぶりには目を見張るものがあるわ。 もう『それなりに』だなんて言ってられなくなってきたの

ほほう

そこで綾香は、パシッと拳を握ると、

というわけで、今日の私はちょっと手強いわよ

不敵な笑みを浮かべた。

望むところだ…

本当はあまり望まない。

じゃあ、いいわよ。セリオ、お願い

はい。それではいきます…

審判のセリオが前に出る。

レディ<rep rep_line_two>

………

<rep rep_line_two>ファイト

ビュオッ！

ッ！！

いきなりインステップからの右フック！

オレはとっさに後ろにスウェーする。

かろうじて回避。

なんだ！？

綾香のヤツ、いつもと全然違う攻めだぞ。

これが<rep rep_line_two>。

ビュッ！

思う間もなく、閃光のようなジャブ！

ビュッ、ビュッ！

続けてワンツー！

オレはステッピングで右回りに回避する。

いいわよ、上達してる！

練習してるからな！

してなきゃ、さっそく沈んでるところだ。

続けて行くわよ！

来るな、と言いたい。

ビュッ！

ジャブを回避。

バシッ、バシッ！

ワンツーをブロック。

ビュッ<rep rep_line_two>パシッ！

追い打ちのジャブをパリー！

オレの反撃、ワンツー！

バシッ、バシッ！

あっ！？

やった！

オレのパンチが初めて当たった！

ついに綾香にブロックさせたぞ！

だが、綾香は素早くフットワークで逃げ、すぐに距離が開く。

綾香は足の使いかたが非常に上手い。

インファイター（接近戦が得意な選手）の爆発力に、 アウトタイプ（遠距離が得意）の素早いフットワークと 冷静な判断力をあわせ持つ、いわばオールレンジタイプだ。

そう言うと、まるで攻め入る隙がないようにも思える。

が、しかし！

なんでも来いに名人なし！

どの距離も得意ってことは、 裏を返せば、どの距離もそれなりでしかないってことだ。

綾香は距離を置いて、遠距離戦に持ち込む気だ。

さて、どう出るか？

Ａ　接近戦に持ち込む。

Ｂ　遠距離戦に持ち込む。

Ｃ　遠距離は手を出さず、接近戦のみ応じる。

遠距離戦は高等なテクニックを要する。

テクニックじゃ綾香に及ぶはずもない。

ならば答えは１つ。

接近戦だ！

オレは低く構え、インステップして綾香に接近する。

ずざッ！

捕らえた！

しかも、ボディがガラ空きだ！

チャンス！

オレはボディに右フックを叩き込む。

ぶんっ！

あっ。

綾香は横にステップしていた。

しまった、誘われた…！？

スパアアアァァァーーーーーーーーンッ！

その瞬間、綾香の右ストレートが、オレの側頭部をとらえた。

スパァンッ、スパァンッ、 スパアアァーーーーーーーーーーーーーーーーーーーンッ！

コンビネーションの３発がクリーンヒット。

世界が回る。

くそー…。

やられた。

またしても。

前半は良かったのに、後半は綾香の手の上で踊らされた感じだ。

どう？

綾香が聞いてくる。

起きれる？

まあ、なんとか…

オレは頭を振りながら体を起こした。

いて…

ひっかかったわね

くすっと笑って綾香が言った。

素人は、 離れられるとどうしても接近戦にもっていきたがるものなのよ。 だからわざと退いて誘ったの

ボディのガードがあいてたのも…

ふふっ、そう、わざと<rep rep_heart>

く～、この女ギツネ！ しっぽ出せっ！

スカートに手を伸ばすと、

ないわよ

サッと避けられてしまった。

遠距離戦は高等なテクニックを要する。

テクニックじゃ綾香に及ぶはずもない。

ならば答えは１つ。

接近戦しかない。

だが、それが綾香の狙いだ。

多分オレがそう考えて、接近戦を挑むのを誘ってるに違いない。

わざわざ罠にハマるつもりはない。

ここからは遠距離戦だ。

重要なのはフットワークと的確な判断力。

自分にとって有利で相手にとっては不利な位置関係をキープする必要がある。

テクニックは綾香のほうがはるかに上だが、 こっちは１発当てれば勝ちという、ハンデがある。

スパンッ！

うっ。

リードジャブをもらってしまった。

追撃はない、助かった。

危ない、危ない、油断したぜ。

オレのジャブ！

シュッ！

空振り。

綾香のジャブ！

スパンッ！

命中。

オレのジャブ！

シュッ！

空振り。

綾香のジャブ！

スパンッ！

命中。

綾香のジャブ！

スパンッ！

綾香のジャブ！

スパンッ！

綾香のジャブ！

スパンッ！

こ、これは、勝てる気がしない。

遠距離戦は不利だ。

やっぱり接近戦しか<rep rep_line_two>。

うっ！？

一瞬の隙をついて綾香がインステップ。

オレの目の前に現れる。

やばいっ。

と思った時点で、時すでに遅し。

スパアアアァァァーーーーーーーーンッ！

綾香の右ストレートが、モロに入る。

大きくよろけるオレ。

そこに、

スパァンッ、スパァンッ、 スパアアァーーーーーーーーーーーーーーーーーーーンッ！

コンビネーションの３発がクリーンヒット。

世界が回る。

くそー…。

やられた。

またしても。

前半は良かったのに、後半は綾香の手の上で踊らされた感じだ。

どう？

綾香が聞いてくる。

起きれる？

まあ、なんとか…

オレは頭を振りながら体を起こした。

いて…

誘いに乗らなかったのは正解だけど、遠距離戦につき合ったのは失敗ね。 遠距離はとくに技術の差がものを言うから

くすっと笑って綾香が言った。

遠距離で優位に立ち、焦って飛び込んできた相手を、 逆に接近戦で返り討ちにするのが私のフォームなの

…簡単に言ってくれるぜ

遠距離戦は高等なテクニックを要する。

テクニックじゃ綾香に及ぶはずもない。

ならば答えは１つ。

接近戦しかない。

だが、それが綾香の狙いだ。

多分オレがそう考えて、接近戦を挑むのを誘ってるに違いない。

わざわざ罠にハマるつもりはない。

とは言っても、遠距離戦で相手をするのは愚の骨頂。

遠距離戦はディフェンスに徹して、 綾香がインファイトを持ちかけてくるのを待つしかない。

シュッ！

綾香は遠距離からジャブを打つが、オレは後ろに退いてそれをかわす。

フットワークにおいても綾香が数段上だ。

本来リング上なら、すぐに追いつめられるところだが、 幸いいまはその心配はない。

いつまで逃げてるつもり？

さーな

かかってきたら？

みすみす不利な戦いをする気はないね

なるほど

ザッ！

うっ！？

綾香がインステップしてきた。

一瞬の間にオレの目の前に現れる。

接近戦。

望むところだ！

スパンッ！

スパアンッ！

スパンッ！

スパアァーンッ！

スパンッ！

激しい打ち合い！

だが一方的にオレが打ち負けている。

綾香は様々なディフェンステクを用いて、受ける、反らす、避ける。

オレも同じことをするが、それでも綾香のほうが確実に上手（うわて）だ。

だが、オレは１発入れさえすればいい。

単発のジャブはもらってもいい。

大きいヤツだけ確実に回避する。

技術の差はあるにしろ、同じ人間だ。

綾香といえども攻撃時には隙ができるし、ブロックさせれば足も止まる。

そこを狙うんだ。

あくまで、基本に忠実に。

スパーンッ！

スパンッ！

スパアアァァンッ！

スパンッ！

スパーンッ！

くっ。

ダメだ。

押されていく。

攻撃は最大の防御とはよく言ったもんだ。

バランスが崩れて、攻撃ができない。

いつの間にかオレの足が止まってる。

ガードも下がってきた。

まずい。

スパアアアァァァーーーーーーーーンッ！

その瞬間、綾香の右ストレートが、オレの顔面をとらえた。

そこに、

スパァンッ、スパァンッ、 スパアアァーーーーーーーーーーーーーーーーーーーンッ！

コンビネーションの３発がクリーンヒット。

世界が回る。

くそー…。

やられた。

またしても。

今日はかなりいい線までいったが、圧倒的な技術力の差で負けた。

どう？

綾香が聞いてくる。

起きれる？

まあ、なんとか…

オレは頭を振りながら体を起こした。

いて…

誘いに乗らなかったのは正解よ。 遠距離戦につき合わないのも正解。 判断は正しいわ

くすっと笑って綾香が言った。

遠距離で優位に立ち、焦って飛び込んできた相手を、 逆に接近戦で返り討ちにするのが私のフォームなの

判断は正しくとも、このザマじゃな…

あとは打ち負けないよう、さらなる技術を身につけましょう

簡単に言ってくれるぜ

というわけでセリオ、結果は？

はい、綾香お嬢様の勝ち、です

やっりぃー！ ４勝目！

っきしょー…

それでは、恒例、ワンポイントレッスンのコーナー！

おう

今日はコンビネーションについて。 攻撃で打ち負けるのはコンビネーションの組み立てが甘いせいよ。 いまから教えるのは<rep rep_line_two>

その後、基本的なコンビネーションの組み立てについて教わった。

コンビネーション<rep rep_line_two> すなわち、技と技の連携により、 攻撃やディフェンスは、様々な広がりをみせる。

本来その組み合わせにパターンはないが、 すでに完成された有効なコンビネーションは確実に存在する。

攻撃のコンビネーション。

ディフェンスのコンビネーション。

その使いどころと有用性を、わかりやすく教えてくれた。

基本を覚えたら今度はコンビネーションを練習してね

よし

シュシュシュッ！

オレはワンツースリーのコンビネーションを打ってみせる。

なあ、綾香

うん？

おまえ、人にものを教える才能もあるな

あら、そう？

この数日で、オレもずいぶん上達したような気がするぜ

ふふっ、それは生徒がいいからよ

生徒じゃねーよ、敵だろ

敵であり、生徒でもあるの

………

なんか複雑な気分だな。

綾香の携帯にかける。

ぽち、ぽち、ぽち。

『もしもし』

浩之だ。今日も頼まあ

『オッケー、いいわよっ』

『ところで、今日が最終日よ』

わかってる。今日こそは決めるぜ

『ほほう、自信たっぷりね』

まあな

なんの根拠もない自信だが。

………

お待たせ

おう、来たな。じゃ始めようぜ

オレは上着を脱ぎ、足下に置いた。

セリオ、グローブ貸してくれ

はい

セリオはバッグからグローブを取り出す。

どうぞ

サンキュー

それを受け取り、手にはめる。

綾香も同じく手にはめる。

よし、装着完了と。

さてと、今日はどう攻めるか。

やってみたいことはいくらでもある。

あれもいいし、これもいい。

意外にああいうのはいけるかも。

………

ふと見ると、綾香がじいーっとオレの顔を見ている。

ん？ なんだよ

今日の浩之、なんだか、いつにない気迫を感じるわね

気迫？ オレが？

うん

別にいつもと変わんねーけど…？

ううん、ぜんぜん違う。顔つきからして

気のせいだろ。どっちかっつーと、いつもよりリラックスしてんだぜ

オレは手をひらひらさせて言った。

それよか、早く始めようぜ

始めるって、勝負を？

当然だろ。それ以外なにがあんだよ？

そうだけど。なんだか嬉しそうね

嬉しそう？

うーん、まあ、そうかもな

最近おまえに教わりだしてから、試してみたいことが増えたからな。 授業中とかもどう攻めるかとか、そんなことばかり考えてんだぜ。 イメージトレーニングってヤツ？

授業中はちゃんと勉強しなさいよ

綾香はくすっと笑う。

さあ、じゃあ、やろっか

おう

じゃあ、始めるわよ

いいぜ

オレもファイティングポーズを取った。

いいわよ。セリオ、始めて

はい

審判のセリオが前に出る。

レディ<rep rep_line_two>

………

………

<rep rep_line_two>ファイト

ビュッ、ビュッ！

バシッ、バシッ！

スパンッ！

スパアンッ！

接近戦での激しい攻防。

その中で、オレは<rep rep_line_two>。

Ａ　今日は勝てそうな気がした。

Ｂ　綾香の強さを痛感した。

Ｃ　自分の未熟さを痛感した。

なんとなく今日は勝てそうな気がした。

綾香の攻撃がよく見えるのだ。

いままでは目で追うのがやっとだった綾香の攻撃も、 こうしてみると、１つの流れであることがわかる。

優位な位置に移動し、フェイントを混ぜ、 有効なコンビネーションを打ってくる。

じつに上手い。

いまのオレには、とても真似できない。

だが、長所が見える反面、短所も見える。

綾香の戦いには不必要な遊びがある。

あえてリスキーな攻撃を仕掛け、いらない冒険をする癖だ。

相手への挑発なのか、 自分を高めるために必要な行動なのか、それはわからない。

だが、悪い癖には違いない。

そこが反撃のポイントだ。

あとは、オレ自身のテクニックが、ついてこれるかどうかだ。

今日のオレは、自分でも不思議なくらいに冷静だった。

オレは綾香の強さを痛感していた。

知識が増え、自分の力量が推し量れるようになったぶんだけ、 綾香のすごさがわかる。

攻撃の速さ、フットワークの巧みさ。

優位な位置に移動し、フェイントを混ぜ、 有効なコンビネーションを打ってくる。

じつに上手い。

いまのオレには、とても真似できない。

近づこうとすれば、近づこうとするだけ、遠く感じていくぜ。

でも、それでいい。

そんなスゲー熟練者のこいつから、素人のオレがポイントを奪う。

それでこそ意義がある。

目標が高ければ高いだけ、こっちも燃えるからな。

今日は自分でも不思議なくらいに冷静だ。

試合の流れがよくわかる。

知識が増えただけ、１つ１つの行動の意味がわかる。

だからこそ、一方でいままで以上に自分の未熟さを痛感していた。

いままでは目で追うのがやっとだった綾香の攻撃も、 こうしてみると、１つの流れであることがわかる。

優位な位置に移動し、フェイントを混ぜ、 有効なコンビネーションを打ってくる。

じつに上手い。

いまのオレには、とても真似できない。

でもそんな綾香に、オレは、少しずつだが確実に近づいていっている。

それが嬉しい。

見てろよ。

こうして打ち合うたびに、オレはどんどん強くなっていくぜ。

結局、負けた。

またもや、ＫＯされてしまった。

だけど…。

すがすがしい。

パンチをもらって熱くなった頬に、冷たい風が気持ちいい。

んんー…じつにスポコンだぜ。

あー…、草のにおいがする…。

もしもし、生きてる？

綾香が聞いてくる。

死んだ…

ふふっ、あの世じゃなにが見えるわけ？

…小憎らしい悪魔

オレは上半身を起こして言った。

きっと可愛らしい天使の見間違えよ<rep rep_heart>

くすっと笑って綾香が言った。

大丈夫ですか？

寄ってきたセリオが、冷たいタオルを頬に当てる。

これは…？

冷たいおしぼりです。綾香お嬢様に言われて用意しました

綾香を見ると、

気持ちいいでしょ？

にっこり笑ってそう言った。

………

まあ、用意がいいのは嬉しいが、 初めから負けを想定されていたようで、複雑だな。

というわけでセリオ、今日の結果は？

はい、綾香お嬢様の勝ち、です

５連勝ね！

しょーがねェ…

それじゃ、今日もアドバイス

おう、頼むぜ

今日は、いわゆる試合で勝つための戦術を教えてあげる

なるほど、戦術か

いい？ 前にも言ったと思うけど、格闘技は体力、技術はもちろんだけど、 それと同じくらいに、駆け引きに勝つ頭脳や戦術が重要なの

そうだな、よくわかるぜ

具体的に説明すると<rep rep_line_two>

というわけで、その日は、基本的な戦術を教わった。

ねえ

うん？

最近、なんだか大きくなった？

背が？

ううん、体が、全体的に

さあな。筋トレとかしてるから、ちょっとは大きくなってるかもな

違う、そんなレベルじゃなくて…

じゃあ、なんだ？ いくらなんでもそんな急に背は伸びないぜ

うーん…

？

人間的にひとまわり大きくなった…とか？

人間的に？ おう、それなら十分あり得る

オレはうなずいた。

オレって器の大きな人間だからなァ

あっ、なんか、いまので縮んだ感じ

んな伸びたり縮んだりするか。孫悟空じゃねーんだぞ

いつものように、綾香に連絡を入れた。

ぽち、ぽち、ぽち。

『はい？』

もしもし、オレ

『ああ、お疲れさま』

当然、今日も勝負の申し込みだ

『オッケー、望むところよ』

じゃあ、いつもの場所でな

『うん、わかった』

『ところで、今日が約束の最終日なんだけど、自信のほどは？』

ぼちぼち

『どうとでもとれる答えね』

勝つ気はある

『それもあいまいね』

まあ、口で言ってもしょうがないことだ。試合で確かめてくれ

『それもそうね』

じゃーな、遅れんなよ

『はいはい、んじゃ、またあとで』

がちゃ。

電話は切れた。

よしっ。

ぐっと拳を握り、虚空を見上げる。

うむ。

我が心に、すでに一点の曇りなし。

いざ、戦いの場へおもむかん。

お待たせ～

オッス

こんにちは、浩之さん

よう、セリオ。オッス

オレが言うと、セリオは行儀良くおじぎをした。

どっちかというと、綾香よりセリオのほうが育ちが良いって感じだな。

それじゃ、そろそろ始めよっか

おう

セリオ、グローブの用意して

はい

オレは上着を脱ぐと、足下に置き、軽く準備運動して体を温めた。

それから、セリオが持ってきたグローブを手にはめる。

用意はいい？

ああ

手足をぶらぶらさせながらうなずく。

今日がラストチャンス。もう後がないわね

そーだな

覚えてる？ 負けたら、なんでも１つ、勝ったほうの言うことを聞くって約束

覚えてるよ

さーてと、私が勝ったら、どんなことしてもらおうかなァ

綾香はいたずらっぽく笑った。

………

挑発してるつもりかよ？

でもどう？ なかなかできないもんでしょ、 熟練者からクリーンヒットを奪うのは

まーな

そういえば、最初は１発ぐらい楽勝だとか言ってなかったっけ？

言った

あれはどうなったのかなァー？

おまえが想像以上に強かったってことさ

あら、のってこないのね

今日は無心でいこうと決めたからな

無心？

ああ。勝ち負けにこだわると、どうしても思い切った動きができなくなるんでな

へえ、なんか悟ってるわね

おかげさまで

でも、浩之。あなた、最初のころに比べるとずいぶん強くなったのよ

そうか？

うん。正直、私も驚いてるとこ。 こんなに短期間でよくここまで上達したわ。相手が私じゃなければ、パンチ１発ぐらい、 とっくに当たってるでしょうね

なんだ、今度はおだてようってか？

本心よ。才能があるって言ってるの。この私が言うんだから間違いないわ

自分じゃいまいちピンと来ねーけどな

同じ時期に始めた仲間がいれば、比較してすぐにわかるんだけど

そうか、才能あるのか、オレ。

だから私も、最初は冗談半分で相手してたけど、 最近はおもしろいわ。このまま１発ももらわないで逃げ切れるのか、 自分でもけっこうギリギリだから

ほほう

綾香のヤツ、じつは、びびってんじゃ…。

でも私って、ギリギリになればなるほど、燃えるし、強くなるタイプなのよねー

………

嫌なこと言いやがる。

いや、これも心理戦のうちか。

まあ、そんなことより、早く始めようぜ

そうね。じゃあ、セリオ

はい

綾香に呼ばれ、審判のセリオが前に出る。

いいわよ、始めちゃって

綾香が構え、オレも同時に構えを取る。

それではいきます。レディ<rep rep_line_two>

………

………

これが最後だ。

今日は正々堂々、真正面から、思いっきりいこう。

<rep rep_line_two>ファイト

ずざざっ！

綾香が前に出る！

インファイトだ。

オレも離れず、受けて立つ！

ビュッ、ビュッ！

バシッ、バシッ！

スパンッ！

スパアンッ！

幕を開けた途端、接近戦の激しい打ち合いが始まった。

綾香の閃光のようなジャブ！

バシッ！

さらにワンツー！

バシッ、バシッ！

オレは右回りに逃げる。

そして、反撃。

左ジャブ！

ビュッ！

かわされる。

続いてワンツー！

バシッ、バシッ！

綾香は避けず、慎重にブロックする。

足が止まった、チャンス！

オレは懐に入り込んで、左フックを放つ！

ビュッ<rep rep_line_two>パシッ！

くっ！

綾香は右でパリー（受け流し）する。

すかさず、綾香が攻め返す！

ワンツー！

バシッ、バシッ！

くくっ！

頭にヒット！

オレの視界が軽く揺れる。

綾香の追い打ち！

反射的に、オレはダッキングする。

ヒザを落とし、綾香のストレートを真下に避ける。

綾香に隙ができる！

オレの反撃！

ボディへの左フックだ！

ボスッ！

さらに続けて、ボディへ右アッパー！

ビュッ<rep rep_line_two>パシッ！

くっ！

綾香の左がそれをブロック、すかさず右のアッパーを放つ！

ボスンッ！

ぐっ！

き、効いた。

モ、モロだ。

退くか…！？

いや、ダメだ！

今日はあくまで前に出る！

オレは退かず、地面を蹴って前に出た。

それを綾香が迎え撃つ。

ふたりは真っ正面から打ち合った。

バシィーーーーーーーーーーーーー ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーッ！

草の上に寝転がった、オレ。

殴られた頬が熱い。

多分、赤くなってるんだろう。

負けた。

完敗だ。

結局、オレのパンチは１発たりとも綾香に届くことはなかった。

強いよ、綾香は。

マジで。

男のオレが本気で打ってるのに、かすりもしない。

自分で言うのもなんだが、オレは運動神経はいいほうだし、そこそこ力もある。

しかも、この１週間で、かなりのテクも身につけた。

決してヘボくはないと思う。

なのに歯が立たない。

はあ、大きいよな、素人と熟練者の差ってヤツは。

いや、もともとのセンスの差か。

その両方って説もある。

だけど、なぜか悪い気分じゃない。

たしかに負けちまったけど、わだかまりもなくスッキリしてる。

多分、それは、オレ自身が、綾香の強さを素直に喜んでいるからだと思う。

こんな女、そういるもんじゃない。

すげーよ、本当に。

大丈夫ですか？

近寄ってきたセリオが、冷たいおしぼりを頬に当てた。

ああ、サンキュー…

ひんやり冷たいおしぼりは、火照った肌から熱を奪っていく。

気持ちいい。

大丈夫？ 少しくらい横になってたほうがいいかもよ

このくらい…

オレは頭を振って、上半身を起こした。

本当はまだ少し、目が回ってるような気分だった。

ごめん。ちょっと熱くなり過ぎたかな

いや、手を抜かれるよりマシだぜ。 けど、まさか、こんなにあっさり倒されるとはな

オレは上半身を両手で支え、空を見上げた。

それだけ、浩之が強くなったってことよ

はあ？

昔から攻撃は最大の防御って言うでしょ？ 浩之が強くなったから、私も攻めなくっちゃ守りきれなくなったのよ

………

弱いフリすりゃ良かった。

というわけで、セリオ。判定は？

はい、綾香お嬢様の勝ち、です

やっりぃー！

しょうがねーな…

さて、今日が約束の最終日よ。 ってことは、この勝負<rep rep_line_two>

あー、わーった、わーった。おまえの勝ちでいいよ

そういうことね<rep rep_heart>

綾香はにっこり、嬉しそうに微笑んだ。

もちろん、約束は覚えてるわね？

約束？

またまたァ。 『敗者は、なんでも１つ、勝者の言うことを聞かねばならない』 って、決めたじゃないの

…ああ

あれね。

ということで、 なにか１つ私の言うことを聞いてもらうわね<rep rep_heart>

ちっ

しょうがねーな。

うーん、なににしようかなー？

綾香はいたずらっぽくこっちを見る。

金のかかることは勘弁してくれよ。オレ、自慢じゃないけど貧乏人だから

そうねえ。じゃあ、こういうのはどう？

なんだ？

あと<rep rep_line_two>

あと１００回言うこと聞けとか、そういうのはナシだからな

………

なんだよ、その間は

さてはビンゴだな。

結局、いろいろボツ案が出た末、 いまからファーストフードのバーガーをおごることで落ち着いた。

まあ、その程度の出費なら許容範囲だ。

志保にたかられたと思えば安いもんだ。

ところで、綾香

うん？

負けたばかりでなんだけど、今度また別のことで勝負しねーか？

別のことで？

おう

いいわよ、なんにする？ 今度はそっちの得意分野でいいわよ

本当にいいのか？ よーし、だったら…

………

………

…だったら、なに？

………

もしかして、オレ、得意なことがない？

考えてみりゃ、そうかも。

げっ。

じつはオレって、無能な人間なのか。

なににするの？

ラ…

…は？

ラーメン…

ラーメン？

ラーメン早食い勝負はどうだあっ！

オッケー、いいわよ

えっ！？

あっさりＯＫする、綾香。

な、なんだ、この余裕は。

もしかして、早食いが得意なのか？

ま、まて。やっぱり、『大盛り』ラーメン早食い勝負にしよう

うん、わかった

あらま、あっさりと。

い、いや、さらに『激辛』を追加しよう。大盛り『激辛』ラーメン早食い勝負だ

いいわ

ぐっ。

じゃ、『大盛り激辛ラーメン早食い勝負』でいいのね？

お、おう

わかった、受けて立つわよ。じゃあ、試合の日はいつにする？

…そ、そうだな

なんか、取り返しのつかない方向に流れてしまったような気がする。

そもそもオレは『大盛り激辛ラーメン』の早食いが得意なのか、おい。

じゃそれは、バーガー食べながら決めよ。 運動してるせいか、最近この時間に、どうもお腹が空くのよね

あ、そりゃ太る前兆かもな。食わないほうがいいんじゃねーか？

あら、平気よ。太らない体質だから<rep rep_heart>

あっそ

ふふっ

微笑む綾香。

くそ。

オレは退かず、地面を蹴って前に出た。

ずざっ！

インステップ！

それにあわせて、綾香は絶妙なタイミングでカウンターを放つ！

ビュオッ！

閃光のような左ストレート！

それを、

バシッ！

！？

オレは右手でブロッキングする。

千載一遇のチャンスだ！

左のショートフック！

ボディに、

バスッ！

右のショートアッパー！

ボディに、

ボスッ！

もらった！

勝てる！

ボディめがけて、右のアッパーカット！

これで<rep rep_line_two>フィニッシュだっ！

ぶうんッ！

！？

アッパーは空振りし、上へと突き抜ける！

かわされた！？

綾香は<rep rep_line_two>右へステップしていた！

くっ！

ガードを戻すまでの一瞬の隙！

綾香はそれさえも逃さない！

バスッ、バスゥッ！

左右のアッパーが、オレのボディに、深く突き刺さる！

あぐっ…！

体がくの字に折れる。

ボ、ボディを…。

ガードしねーと…。

オレが左手を下げ、必死にボディをガードした瞬間、

ズバアアアアアアァァァァァァーーーーー ーーーーーーーーーーーーーーーーーンッ！

ノーガードの頭へ、地面に叩きつけるかのような綾香の左フックが炸裂した。

目の前が揺れる。

まるで撮影カメラを落としたときのテレビ画面だ。

だが！

オレは崩れない！

両ヒザに底力を込め、ふんばった。

そこへ<rep rep_line_two>。

スパアアアアアアァァァァァァーーーーー ーーーーーーーーーーーーーーーーーンッ！

オレのアゴを突き上げるように、綾香の右アッパーが炸裂した。

空が。

雲が。

目の前に広がる。

ちょっとした浮遊感。

まるで天にでも昇るような気分だぜ…。

あーあ…。

ちくしょー…。

もう少しで勝てると思ったのによー…。

大丈夫ですか？

近寄ってきたセリオが、冷たいおしぼりを頬に当てた。

ああ、サンキュー…

ひんやり冷たいおしぼりは、火照った肌から熱を奪っていく。

気持ちいい。

大丈夫？ 少しくらい横になってたほうがいいかもよ

このくらい…

オレは頭を振って、上半身を起こした。

本当はまだ少し、目が回ってるような気分だった。

ごめん。途中でやめてもよかったんだけど、つい熱くなっちゃって…

いや、手を抜かれるよりマシだ

上半身を両手で支え、空を見上げる。

あ～あ、あともう１歩だったってのによ。あそこでアッパーさえ打たなけりゃ…

でも、あれはあれで正しい判断だと思う。普通はあれで決まるはずだから

避けられちまったじゃねーか

それはたまたま、相手が私だったからよ。普通の相手なら大抵入るわよ

おまえに勝たなきゃ意味ねーだろ

あら？ 今日は勝ち負けにはこだわらないとか言ってなかったっけ？

それは試合前の心構えの話だ。結果的にはやっぱり勝ちたいぜ

まあ、そうかもね

綾香はクスクス笑った。

ま、でも、今回は負けということで

しょうがねぇ…

なに言ってんの、そっちの勝ちでしょ？

えっ？

…全部で２発もらったじゃない。 １発でも当てれば勝ち、ってルールだったでしょ

あ、そうか

１発当てりゃオレの勝ちなんだ。

すっかり忘れてた。

あんまりキレイに決められたもんだから、負けちまったもんだとばかり…。

そっか。てことは、まてよ。さっきの試合、途中でもう、勝ってたんじゃねーか

そうよ

じゃあ、最後にもらったあの４発は、本来全然もらわなくていいはずの…

だから謝ったじゃない

そのことかーっ！

だいたい、勝ったくせに、手を止めようとしないそっちが悪いんでしょ

うっ…

まあ、正直に言うと、最後まで打ち合ってみたかったからなんだけど

まったく…

殴られ損だぜ。

でも、そうか。オレの勝ちか…

クリーンヒットとはいえ、うやむやのうちに入ったパンチだ。

いまいち実感がわかないが、それでもまあ、勝ちは勝ちだ。

そういえば、負けたほうはなんでも１つ、 勝ったほうの言うことを聞く約束だったな

オレはニヤリと笑って言った。

しょうがないわね。なにをすればいいの？

うーん、そうだな、じゃ…

オレは<rep rep_line_two>。

Ａ　あと１００回、オレの言うことを聞け！

Ｂ　一生オレの家来になれ！

じゃあ、あと<rep rep_line_two>

１００回言うことを聞けとか、そういうのはナシね

………

先手を打たれてしまった。

ずいぶん察しのいいヤツだ。

それとも誰でも考えつくことなのか。

一生オレの家来になれ！

いや

身もふたもない断り方だな。

なんでも言うこと聞くって約束だろーが

度が過ぎてるでしょ

度なんて決めてねーだろ

だったら、いいわ。それで

おっ、素直だな

すぐに反逆するから

ダメ、反逆禁止

言うこと聞くのは１つだけでしょ

くくっ。

じゃあ、そういうことで

あ、やっぱ、やめるわ

で、結局どうするの？

うーん…

悩んでる、悩んでる

そりゃ悩むぜ

あと５秒

あ？

４

おい

３、２、１…

まてまて、なんで急かすんだよ

長々と考えてると、どうせロクなこと思いつかないでしょ？

あのな…

とか言いつつ、よくわかってやがるぜ。

わかった、わかった。だったら前みたいにひざ枕してくれ、ひざ枕

それでいいの？

ふっと思いつくのはそのくらいでな

そういうことならお安いご用よ

ひゃっほう。これぞ勝利のひざ枕だぜ

はいはい…

綾香のひざに頭を乗せたオレは、う～んと大きく背伸びした。

ふう。さわやかな風、青葉の香り、そしてお嬢様のふともも。ロマンだぜ

くだんないロマンねぇ

やれやれと笑う綾香。

でもいい気分だ。 １週間の努力と引き替えに手に入れたひざ枕だからな。 試合に負けて勝負に勝つとは、まさにこのことだよなァ

使いかた、間違ってない？

当たらずとも遠からずだろ

オレは満足げに、深く息を吐いた。

白い雲が流れていく。

上のほうは風が強いみたいだな。

そうそう。

ちなみにセリオは、バスの時間があるとかで、ひと足先に帰ってしまった。

ロボットなのに気が利くヤツだ。

耳を澄ませば、河川敷で遊ぶ子供たちの声が聞こえてくる。

なんか、しみじみと平和を感じるぜ。

しばらくして、

ねえ、浩之

のぞき込むようにして、綾香が言った。

なんだ？

また、なにかで勝負しようよ

オレの頬を両手ではさんで言う。

おう、望むところだ。だけど、次も勝ちは譲らねーからな

あら、それはどうかしら。次は私も本気で勝ちを狙いにいくわ

なんだ。ってことは、今回はまだ本気じゃなかったとでも言うのか？

本当のことを言えば、今回はちょっとだけ遠慮したの。さすがに素人相手じゃね

ちっ…

でも勝ちは勝ちよ。後半は私もそれなりに本気だったから

それなりに…かよ

ふふふ

綾香は目を細めて笑った。

長い髪が風に揺れている。

陽射しを浴びた綾香の長い髪は、きらきらと輝いて見えた。

う～ん。

こうして見ると、やっぱ、美人だよな。

血統の違いってヤツかね。

時代が時代なら、貴族かお姫様ってところなんだろうな。

そう考えると、平民のオレにとって、このひざ枕はぜいたくだ。

せっかくだから、余すところなく楽しんでおこう。

そんなことを考えていると、

ねえ

声のトーンを落とし、綾香が言った。

うん？

今回、勝負しようだなんて言い出したの、 あれ、私を励まそうとしてなんでしょ？

なんだよ、いきなり

そこんとこ、ぜひ聞いておこうと思って

オレの目をのぞき込んで言う。

憧れの人に勝っちゃった話、 私がいまでも気にしてるもんだから、 わざわざあのときと同じようなこと、してくれたんでしょ？

………

なーんだ、わかってたのか。

だったらいまさら隠してもしょうがない。

…まあな

オレは言った。

おまえ、あのとき、彼に悪いと思ってるとか言ってたよな。 あれはオレ、違うと思うぜ

そうかな？

結局、負けてどうなるかなんて、人によるんだ

すねるヤツもいりゃ、勝てるまで練習するヤツもいる。 どっちかっつーと、オレは練習するぜ

今回の勝負も、最初はボロボロだったけど、後半はずいぶん進歩したろ？

…うん

ま、そんなわけだ。だからさ、いつまでもあいつのこと、気にすんなよ

………

綾香はしばらくオレを見つめてから、

うん

と、うなずいた。

つまり、浩之は、私にそういうことを言うために、体を張ってくれたのね

あー…

そうなんでしょ？

かもな

ふふっ、ありがと

にっこり笑う。

浩之、アンタ、いいヤツね…

なんだ、いまごろわかったのか？ オレは昔からすごくイイヤツだぜ

綾香はくすっと微笑んだ。

空の上の陽射しがまぶしい。

オレが

ふう

と息を吐いて目を閉じた、そのとき。

すっと、目の前が暗くなったかと思うと。

ちゅ。

唇に、温かく柔らかい感触。

えっ…。

目を開けると、目を細めた綾香の顔。

髪が風に揺れていた。

えっ。

あれっ。

いまの…。

キス…じゃないのか？

オレは思わず自分の唇を指でたしかめた。

綾香、おまえ…

風が出てきたね。帰ろっか？

………

………

………

………

そうだな…

帰り、どこか寄ってく？ 今日のところは私がおごるわよ

えっ、本当か。おう、ならいく

どこがいい？

そうだなあ。だったら<rep rep_line_two>

朝。

教室へ入ると、男子軍団が集まって、なにやらワイワイやっていた。

よう、朝っぱらから盛り上がってんな？

あ、おはよう、浩之

なにやってんだ？

見ると、なにかの雑誌で盛り上がってる。

垣本の格闘技スピリッツ見てたんだ

なんだそれ？

格闘技の本。ウワサの寺女の子が載ってるんだって

あ？

来栖川綾香だよ、知らないか？

えっ？

来栖川綾香って…

去年のエクストリームの女子チャンプさ。 すげーんだぜ？ その筋じゃ格闘技の女王とか言われてて、強えーのなんのって

はあ、綾香ぁ？

オレは机の上にある『格闘技スピリッツ』を手に取り、見た。

見開きで、髪の長い女の子が派手に蹴りを決めてる写真が載っていた。

………

ま、間違いない。

綾香だ。

いいだろ、その子

垣本が嬉しそうに言う。

いまじゃすっかりアイドルになっちまったけど、 オレは空手やってたころから目つけてたんだぜ

得意げな垣本。

その子、３年の来栖川さんの妹なんだって

へ、へえ…

知ってるが、ついとぼけてしまった。

すごいよね。身近に有名人がいるなんて

全然身近じゃねーっての

あ、そうか

雅史と垣本が笑いあった。

綾香が有名人…？

マジかよ。

にわかに信じらんねーよな。

あいつ、オレといるときには、全然そんな素振り見せねーし。

しかし、あの写真はどこをどう見たって、あいつだよな。

うーむ。

やっほー！

…お

笑いながら綾香がやってきた。

ごめん、ごめん、待った？

いや、そんなに

そう、よかった

………

なに、じーっと見て？ なにかついてる？

え、いや、別に

そう？

それにしても、こいつが…なあ。

そんな有名なヤツだとは…なあ。

ってことはなんだ。

つまり綾香って、お嬢様で、帰国子女で、 格闘技チャンプで、アイドルなわけか。

ぜいたくだなあ。

………

なんだ？

なんか変。今日の浩之

えっ、そ、そうか？

さっきからなに考えてるの？

いや、別に、なにも

………

なんだよ

なんか、私を見る目が変わった

ん、んなことねーよ

するどいな、こいつ。

そうかなあ…

しまった。

いつの間にか意識しちまってたらしい。

それより行こうぜ。たしか、今日は夜までおまえにつき合う約束だったよな

そうよ。 ついでに言うと、今日はそっちがおごる番だからね<rep rep_heart>

…はいはい

じゃあ、どこ行こうかなー？

そして、とっぷりと日は暮れて…。

はい、おまちどーっ！

あはっ、きたきた

ラーメンどんぶりを手元に引き寄せ、綾香は嬉しそうな顔をした。

通りにある屋台のラーメン屋。

夜ともなると、客は会社帰りのサラリーマンが多い。

その中で、制服姿の綾香はひときわよく目立っていた。

どうしたの？ 食べないの？

割りばしをパチンと２つに割りながら、綾香が聞く。

食うさ

オレは黒コショウの缶を取って、ラーメンに振りかけた。

なに、コショウかけるの？

ああ、オレはな

じゃあ、私も<rep rep_heart>

綾香もまねして、ぱっぱとコショウを振りかける。

あんまり入れると辛えーぞ

え？ あっ、そっか

はふはふ…。

ずるずるずる…。

なあ、本当にこんなので良かったのか？

ん？ なにが？

おまえ、お嬢様なんだし、こんなラーメンなんかじゃ満たされねーだろ？

そんなことないわよ。ラーメンは美味しいと思うわ

でもなぁ…

あら、クラスでも美味しいって評判なのよ、ここ

まあ、美味いは美味いけどさ

それに、一度でいいから、こういう雰囲気味わってみたかったのよね、私

ずずず、とスープをすする。

変なお嬢様だよ、おまえは

そお？

まあ、そこが綾香らしいっつーか

あはっ、かもね

はふはふ…。

ずるずる…。

ずずず…。

なんでかなあ？

なにが？

最近、私、あなたのことよく考えるの

えっ？

たとえば、授業中ふっと、いまなにしてるのかなーとか

へえ、おまえもか

えっ？

オレも同じさ。最近ついついおまえのことを考えちまう。…なんでだろうな

………

………

………

………

わざわざ答えなくても、おたがい、理由はわかってる。

ふたりとも同じ気持ちってわけだ。

たしかにオレたち、気が合うもんな。

あ、チャーシュー残してる、もーらいっ<rep rep_heart>

あっ、こらっ、それは…！

ぱくっ、もぐもぐ、食べちゃった<rep rep_heart>

お、おまえ～…

はいはい、メンマあげるから

バカやろ～。交換レートが違うだろ～

ああ、もう、そんな泣かなくても…

泣いてねーよっ！

ったく…。

だけど。

オレはぷっと吹き出した。

それにしても、つくづく思うけどさ

うん？

変なお嬢様だよなあ、おまえって

オレが言うと、綾香は、

うん、よく言われる

そう言って、にっこり笑った。

風呂もあがり、ベッドでごろごろしてると。

プルルルルルルルル…。

下から電話の鳴る音がした。

プルルルルルルルル…。

プルルルルルルルル…。

トントントン…。

あー、めんどくせ。

自分の部屋に電話ほしいぜ。

ガチャ。

はい、藤田です

『もしもし、浩之？』

あ？

『私、私。綾香』

なんだ、綾香か。よくオレんちの電話番号わかったな

『まあ、そのくらいはね』

どうした？ なんか用か？

『うん。ねえ、今日はなんの日か知ってる？』

今日？

『うん』

さあ

『なに言ってんのよ。今日が約束の最終日よ。例の勝負の』

あっ、そうか

すっかり忘れてた。

『残念だけど期限切れよ。はい。ということで、この勝負は私の勝ちね』

うっ、しょうがねー。そういうことだな

『もちろん、約束は覚えてるわね？』

約束？

『またまたァ。 「敗者は、なんでも１つ、勝者の言うことを聞かねばならない」 って、決めたじゃないの』

…ああ

あれね。

『ということで、なにか１つ私の言うことを聞いてもらうわね<rep rep_heart>』

ちっ

しょうがねーな。

『うーん、なににしようかなー？』

金のかかることは勘弁してくれよ。オレ、自慢じゃないけど貧乏人だから

結局、今度ファーストフードのバーガーをおごることで落ち着いた。

まあ、その程度の出費なら許容範囲だ。

志保にたかられたと思えば安いもんだ。

『じゃあ、そういうことで』

おう

『またねー』

かちゃ。

オレは電話を置いた。

くそー…。

大事な勝負を忘れちまってたとはな。

オレとしたことが。

休み時間。

偶然、廊下で来栖川先輩に出会った。

よお、先輩

………

どこ行くの？ 教室移動？

先輩はこくんとうなずいた。

あっ、そうだ、先輩。オレ、ちょっと先輩に聞きたいことがあるんだ

………

なんでしょう、と先輩は話に乗ってくれる。

妹の綾香のことなんだけど

………

うん、そう。 あいつ、以前、空手やってたとか言ってたけど、 どのくらい強いんだ？

先輩は、とても強いです、と答えた。

明確でわかりやすい回答だ。

でもあいつ、なんであんなに強いんだろう？ とても女子高生とは思えねーよ

………

えっ、毎晩家でトレーニングしてるって？ 綾香が？

こくん。

毎晩って、どのくらい？ えっ、だいたい２時間くらいですって？

マジかよ。

練習内容にもよるが、オレはできて３０分がいいとこだ。

…そうか。追いついてるつもりが、じつは引き離されてるのかもしれねーな

オレももう少し見習って、練習内容を濃くしてみるか。

ところでさ、綾香って、なにか弱点みたいなものはないの？

………

そう、苦手な攻撃とか。 姉さんなんだからウィークポイントぐらい知ってるだろ？

………

えっ？ ヘビが嫌い？

こくん。

そうか、ヘビか…

でも、ヘビが嫌いだといっても、戦いにはなんの関係もないな。

いや、まてよ。

たしか、蛇拳ってのがあったな。

だからどうってことはないが。

休み時間。

渡り廊下で偶然、葵ちゃんに出会った。

先輩

よう、葵ちゃん

こんにちは

あっ、そうだ。 ちょうどいい。葵ちゃんに、ぜひ教えてほしいことがあるんだけど

はい、なんでしょう？

グローブでの殴り合いでさァ…

グローブの…ですか？

うん。そいつで手っ取り早く強くなる方法を教えてほしいんだけど

強くなる方法？

うん

どうしたんですか、突然？

いや、まあ、ちょっとな

オレは、ハハハと笑ってごまかした。

そうですね。 手っ取り早くというのなら、 やっぱりボクシングを習うのが一番いいかと思いますけど

いや、習ってる時間なんかないくらいに、早く強くならなきゃいけないんだ

でも、そう一朝一夕には…

たとえば、なんかこう、 とりあえず素人が気をつけなきゃいけないという ポイントとかはあるかな？

ポイントですか。うーん…

具体的なほうがいいな

まずは、基本姿勢を保つこと。 それから、相手をよく見ること。 あとは、むやみに前へ出ないこと。その３つでしょうか

…基本姿勢。…相手をよく見る。むやみに前へ出ない

声に出して反復してみる。

あとは、複雑な技をいくつも覚えるより、 なにか１つでも、徹底的にやり込んだ技があるほうが、 実戦では重宝しますよ

なるほど

なにか１つを徹底的に…か。

初心者の人はストレートばかり注目しがちですが、 実際の試合では左のショートフックが非常に有効なんですよ

ほほう。左のショートフックか

まずこう腕をカギ型にしてですね

こう？

はい。 そして、左手の腕時計を見るような感じで<rep rep_line_two>

そんなこんなで、その時間は、葵ちゃんに左フックの打ち方を教わった。

昼メシを食い終えて、トイレで用を足してきた帰り。

オレはぼんやり廊下を歩きながら、対綾香用の対策を考えていた。

ううむ。

例の勝負、どうすれば綾香のヤツに勝てるだろうか。

大見得を切って勝負を挑んだのはいいが、さっぱり勝てる気がしない。

１発当てればいいだけの話だが、どうにもそれが思ったほど簡単じゃない。

いかんせん実力に差があり過ぎて、子供のようにあしらわれてしまう。

さて、どうしたものか。

浩之ちゃん

呼ばれて振り向くと、あかりがいた。

なにしてるの？

いや、別に。ちょっと考えごとをな

ねえ。 私、図書室に行って本を借りようと思うんだけど、 ヒマなら一緒に行かない？

図書室ぅ？ またかよ

パスしようと思い、手を振ろうとしたが、ふと思いつく。

待てよ、図書室か。

ボクシングのテクに関する資料とかがあるかも知れねーな。

よし、つき合ってやる、行こうぜ

うん

オレはあかりの肩を押した。

そういうわけで、図書室。

おお、あるわ、あるわ、スポーツ系。

格闘技は…と、柔道、空手、ボクシング。

あった、あった。

手に取ってめくってみる。

なになに、実戦に役立つテクニック…か。

おお、こりゃいいや。

借りとこう。

いい本あった？

あった、あった。おまえのおかげで、いい本見つかったぜ。さんきゅ

えっ

よーし。

こいつでまた一歩、綾香に近づいたぜ。

見てろよお。

移動先を選択してください

家に戻る

学校1階

学校2階

学校3階

校門

裏山

公園

河川敷

商店街

駅前

自宅

藤田 浩之

神岸 あかり

長岡 志保

マルチ

保科 智子

来栖川 芹香

宮内 レミィ

松原 葵

姫川 琴音

雛山 理緒

来栖川 綾香

セリオ

佐藤 雅史

坂下 好恵

欠番_セリオ

セバスチャン

長瀬 源五郎

神岸 ひかり

ジョージ 宮内

宮内 あやめ

シンディ 宮内

マイケル 宮内

雛山 良太

欠番_雛山 ひよこ

岡田

松本

吉井

矢島

辛島 美音子

智子の父

貴光

山岡先生

木林先生

先輩Ａ

先輩Ｂ

クラスメイト

クラスメイト男Ｂ

クラスメイトＡ

クラスメイトＢ

女子生徒Ａ

女子生徒Ｂ

女子生徒Ｃ

女子生徒Ｄ

綾香の友達Ａ

綾香の友達Ｂ

綾香の友達Ｃ

女子生徒

森本

クラスメイトＡ

クラスメイトＢ

クラスメイトＣ

補習の先生

店員

見知らぬ生徒

垣本

鈴木

タカミツ

長岡 志保（大人）

ノンモデル031_バッファ

ノンモデル032_バッファ

ノンモデル033_バッファ

ノンモデル034_バッファ

ノンモデル035_バッファ

ノンモデル036_バッファ

ノンモデル037_バッファ

ノンモデル038_バッファ

ノンモデル039_バッファ

モブ欠番_バリエーション

モブ欠番_バリエーション

モブ欠番_バリエーション

モブ欠番_バリエーション

モブ欠番_バリエーション

女の子

女の子

黒猫

柴犬

ジュリー

玄太郎

イグアナ

子犬

太助

猫

弓道部先輩1

弓道部先輩2

女の子

おばさん

店員

アナウンス

男子生徒

エレベータ修理人

女子生徒Ａ

女子生徒Ｂ

ネコプリ

柔道部Ａ

柔道部Ｂ

おじいさん

ラーメン屋のおやぢ

クラス委員

カツ屋のおやぢ

ラジオ

女子生徒Ａ

女子生徒Ｂ

子供

<color FB9BBB>あ</color>かり＆<color FFDD3E>志</color>保

浩之＆<color FFDD3E>志</color>保

岡田・松本・吉井

？？？

浩之＆<color FB9BBB>あ</color>かり

良太

先生

ADV用_表示名28

ADV用_表示名29

ADV用_表示名30

ADV用_表示名31

ADV用_表示名32

ADV用_表示名33

ADV用_表示名34

ADV用_表示名35

ADV用_表示名36

ADV用_表示名37

ADV用_表示名38

ADV用_表示名39

神岸 <color FB9BBB>あ</color>かり

長岡 <color FFDD3E>志</color>保

<color 86E5B5>マ</color>ルチ

保科 <color E8B6A6>智</color>子

来栖川 <color C591FF>芹</color>香

宮内 <color F9FF61>レ</color>ミィ

松原 <color 8D9FFF>葵</color>

姫川 <color B3F4FF>琴</color>音

雛山 <color CCB4D4>理</color>緒

来栖川 <color C591FF>綾</color>香

<color FFAC72>セ</color>リオ

佐藤 <color FFC149>雅</color>史

学校1階

学校1階

学校1階

学校2階

学校2階

学校2階

学校3階

学校3階

学校3階

学校1階

学校2階

学校3階

学校1階

学校2階

学校3階

学校1階

学校2階

学校3階

学校1階

学校2階

学校3階

学校1階

学校2階

学校3階

学校1階

学校2階

学校3階

学校1階

学校2階

学校3階

学校1階

学校2階

学校3階

学校1階

学校2階

学校3階

学校1階

学校2階

学校3階

学校1階

学校2階

学校3階

学校1階

学校2階

学校3階

階段踊り場

階段踊り場

階段踊り場

階段踊り場

階段踊り場

階段踊り場

保健室

学食

図書室

オカルト研究部

中庭

中庭

中庭

校門

校門

校門

校門

校門

校門

屋上

屋上

屋上

屋上

裏山

裏山

裏山

住宅街

住宅街

住宅街

住宅街

商店街

商店街

商店街

駅前

駅前

駅前

公園

公園

公園

公園

公園

公園

河川敷

河川敷

河川敷

あかりの家

自宅

自宅

自宅

レミィの家

校門

商店街

商店街

公園

公園

公園

河川敷

自宅

午後になり、ブラブラと駅前にきたときだ。

ぼんやり歩いていると、

前から歩いてきた女の人と、すれ違いざまに肩をぶつけてしまった。

おっと

あ、すいません

あっ、いえー

とくに気にしたふうもなく、女の人はそのまま歩いていく。

あれっ。

いまの声、なんとなく聞き覚えがあるような、ないような…。

あれ？

足下になにか落ちてる。

パスケースだ。

拾って中を見ると、電車の定期券が入っていた。

名前は『辛島美音子（からしまみねこ）』と書かれている。

辛島美音子？

…っつーと、 オレがいつも聞いてる ラジオのパーソナリティと同じ名前じゃねーか。

もしかして、本人！？

ホントかよ。

とにかくこいつを届けて、本人かどうか、直接聞いてみよう。

オレはその背中に追いつき、声をかけた。

もしもし

はい…？

あの、これ、違います？

オレはパスケースを見せて言った。

えっ、あーっ、私のです！ あれえ、いつ落としたんだろ！？

さっきぶつかったときじゃないかな

あ、そうかも…。すみません、ありがとうございます

この声は、まさにラジオそのもの。

間違いない。

あの、もしかして、みねちゃん…？

えっ？

驚いた顔をされる。

やばっ。

もしかして、人違いか！？

だが、すぐに、

えっ、はい、そうですけど…

どちら様ですか、という感じでそう言った。

うわ、マジ？

あのー…

あっ、オレ、ただのファンです。ラジオ、いつもたのしみに聞いてます

そうですか、ありがとうございます

あの、突然ですけど、サインいいですか？

はい、いいですよ

イエーイ！ じゃあ<rep rep_line_two>

オレはカバンからノートとペンを取り出して、みねちゃんに渡した。

そのノートの表紙に、思う存分デカデカと書いてください

でも、これ、学校で使うんじゃ

気にせず、思いっきり

そうですか？ じゃあ<rep rep_line_two>

きゅっきゅっ。

おっ、達筆。

さすが手慣れたもんだ。

こういうのって、やっぱり練習するもんなんだろうか。

はい、どうぞ

イエーイ、ありがとうございます

でも、リスナーの方とこんな出会いをしたのは初めてですよ。 すぐにわかりました？

いや、定期の名前がそのまんまだったし、 声だって。話し方とか、ラジオのまんまなんですね

ラジオは普段のままなんですよ

じゃあ、あのボケっぷりも普段のままなんですか？

ええー、ボケてないですよー

いや、ボケボケですよ

そうかなー…へへっ

みねちゃんは複雑そうに笑うと、パスケースをカバンにおさめた。

じつは今日もラジオの収録なんですよー

スタジオ、この近所なんですか！？

いえ、スタジオは全然違うんですけど

じゃあ、なんでこんなところに。

謎だ。

あの、最後にいいですか？

はい？

握手してほしいんスけど…

あ、はい、いいですよ

オレはみねちゃんとガッチリ握手した。

じゃ、お仕事頑張ってください

ありがとうございます。ラジオのほうも、また聞いてくださいね。それじゃ

それじゃ

みねちゃんは手を振り去っていった。

うおー、有名人に会ったぜ。

しっかりノートにサインしてもらったし。

よし。

さっそく明日、みんなに自慢してやろう。

ゲーム

テキスト

サウンド

システム

セーブ

ロード

UI非表示

設定

選択肢ヘルプ／ルートガイド

ゲームへ戻る

タイトルへ戻る

回想シーンに戻る

セーブを行います

ロードを行います

テキストウィンドウなどの表示を非表示にします

ゲーム中の設定を行います

ヒント機能の説明を表示します

ゲーム中の設定を初期化します

プレイ中のゲームに戻ります

プレイを中止してタイトル画面に戻ります

回想シーンに戻ります

タイトル画面に戻ります。 保存していないゲームの進行状況は 失われますがよろしいですか？

初期設定に戻します。 よろしいですか？

明るさ調整

ルートガイド機能

選択肢ヘルプ機能

カメラ左右操作

カメラ上下操作

ゲーム中の画面の明るさを変更設定します

ヒロイン攻略用のルートガイド機能のON／OFFを切替えます

ヒロイン攻略用の選択肢ガイド機能のON／OFFを切替えます

ゲーム中でのカメラ移動（左右）の操作方法を設定します

ゲーム中でのカメラ移動（上下）の操作方法を設定します

画面の明るさを調整してください 設定を右にすると明るくなり、左にすると暗くなります

モダン

レガシー

カスタム

ON

OFF

標準

反転

テキストモード

テキスト表示位置

文字表示速度

オートモード速度

メッセージスキップ

音声停止タイミング

メッセージUI表示

メッセージの表示をウィンドウ形式かノベル形式に設定します

メッセージがウィンドウ形式の時、先頭文字が表示される位置を設定します

メッセージ文字の表示速度を設定します

オートモード時に次のメッセージへ進む時間を設定します

メッセージをスキップする対象を設定します

メッセージ音声を停止するタイミングを設定します

テキストウィンドウUI表示のON／OFFを切替えます

ウィンドウ

ノベル

左詰め

中央

なし

既読のみ

全て

次の音声再生時

文字送り時

マスターボリューム

BGMボリューム

環境音ボリューム

効果音（SE）ボリューム

ボイスボリューム（一括）

ボイス切り替え（一括）

ゲーム全体の音量を設定します

BGMの音量を設定します

環境音の音量を設定します

効果音（SE）の音量を設定します

ボイスの音量を一括で設定します

ボイスのパターンを一括で設定します

その他・男性

その他・女性

ボイス切り替え

ボイスボリューム

※説明：ボイス切り替え

※説明：ボイスボリューム

表示言語

スクリーンモード

ウィンドウサイズ

カーソル消去時間

非アクティブ時の処理

ウィンドウメニュー表示

グラフィッククオリティ

ゲーム中に表示される言語を変更設定します

画面モードを設定します

画面サイズ、ウィンドウ解像度を設定します

カーソルを放置した際にカーソルが消えるまでの時間を設定します

ウィンドウが非アクティブになった時の動作を設定します

ウィンドウメニューの表示形式を設定します

グラフィッククオリティを設定します

日本語

English

<rep cn_font02_1>体中文

繁體中文

フルスクリーン

ウィンドウ

1024x576

1280x720

1920x1080

2560x1440

3840x2160

5秒

10秒

常に表示

動作継続

動作停止

オンマウス時

常時

グラフィックスモード

パフォーマンスモード

ウルトラライトモード

ルートガイド設定：

セーブする場所を選んでください

セーブデータを選んでください

この場所にデータをセーブしますか？

このセーブデータをロードしますか？

セーブしました

ロードしました

セーブデータの作成に失敗しました。

セーブデータの作成に失敗しました。 セーブ保存領域が不足している可能性があります。

ロードに失敗しました。

セーブデータが破損していたため、ロードに失敗しました。

このセーブデータをロードするには ダウンロード コンテンツが必要です。

このセーブデータをロードするには 追加コンテンツが必要です。

NO DATA

AUTO

NEW

ルートガイド：

ルートガイド：なし

月

火

水

木

金

土

日

朝

朝

1時間目

1時間目休み

2時間目

2時間目休み

3時間目

3時間目休み

4時間目

昼休み

5時間目

5時間目休み

6時間目

放課後

放課後

夕方

夜

※夜

昼

エンディング

さてと、家にいてもしょうがないよな。

出かけるか。

やあ、浩之

よう

こんな時間に会うなんてめずらしい。

まあ、近所に住んでるんだから当然か。

今日は部活はないのか？

夕方からだよ

そうか、ご苦労なこったな。 だけどそれにしちゃ、ずいぶんと早い時間じゃないか？

いまは、ちょっとペットショップに用事があって

なに買うんだ？

かじりまるをね

は？

ハムスターにかじらせるおやつだよ。前歯をけずってくれるんだ

そういやこいつの家って、ハムスターとか小動物系を飼ってんだっけ。

歯なんかけずったら、メシ食えなくなるんじゃないのか？

いや、ハムスターって、 歯が伸び過ぎるとストレスがたまって病気の原因になるんだ

ほう

お腹の調子を整える成分とかも入ってるし、与えといて損はないよ。 喜んでかじってるし

なるほど。でも『かじりまる』って名前は安直だな

安直なほうがインパクトあるよ

『前歯けずり菓子（腸内調整薬品入り）』じゃ地味過ぎるか

外から見ると狭いくせに、店内はけっこう広い。

いろんな動物がいる。

ちょっとした動物園って感じだな。

おっ、なんか面白いヤツがいるな

細長くきゃしゃな感じのする褐色の毛並みの動物が、 ピョコピョコ首を動かしてる。

プレーリードッグだね

アメリカの草原にいるあれか

うん

こいつは飼わないのか？

世話するのが意外と大変なんだよ。ほら、ケースの底に板みたいなのがあるよね

ああ、あるな

コードのついた平べったいヘルスメーターみたいなのが置いてある。

あれ、ヒーターなんだよ。あれで、一定の温度を保たないといけないんだ

空調完備のお住まいでしか過ごせないってわけか。ぜいたくな野郎だぜ

でも手間のかかる子ほど、可愛いものかもしれないよ

オレは手間のかからない動物が好きだ

カメとか？

可愛くねーだろ

ははは。…あっ、かじりまる買わなきゃ

そう言うと、雅史はかじりまるを２０袋ほど手にとって、 レジの前へ移動していった。

１万円も払ってるぞ。

金持ちだなあ。

校門近くで、雅史を見かけた。

よっ、雅史

あっ、浩之。帰るの？

ああ。おまえは？

これから着替えて部活だよ

そう、雅史はサッカー部所属だ。

放課後はいつも遅くまで練習している。

大変だな、いつもいつも

好きでやってることだからね、大変だとか、そんなふうに思ったことはないよ

ほお

相変わらずのさわやかくんだこと。

それよりも、どう？ 浩之もサッカー部に入らない？

そいつはもう聞き飽きた。いい加減、オレを誘うのはあきらめろよ

でも、もったいないと思うなァ。せっかく才能あるのに

ねーよ

そんなことないよ。 僕がサッカー始めたのも、もともと浩之に教わったからだし…

そいつももう聞き飽きた。教えたっつってもガキの遊びレベルだろ。 才能あるのはおまえだって。 うちのサッカー部、期待のルーキーなんだろ？

さあ、それはどうかな。 たまたまいい場面でみんながボールを回してくれるだけで…

けんそんすんなよ。それはチームの連中がおまえを買ってる証拠だろ

そうかな…

ま、それはともかく、サッカー部の勧誘は今後、お断りだかんな

…しょうがない。気長に待つよ

だから期待すんなっての。じゃな

深入りすると、どうも断りにくくなる。

半ば強引に切り上げ、背を向けた。

じゃあ、また

雅史はにっこり笑って言った。

廊下に出ると、雅史の後ろ姿を見つけた。

よお、雅史

あっ、浩之

今日も部活か？

いや、今日はこれから『あじさい』で先輩たちの送別会なんだ

ほう

『あじさい』ってのは、駅前の商店街にあるお好み焼き屋のことだ。

味も評判で、うちの学生なんかが学校帰りに立ち寄ったりする。

そうか、あさってが卒業式だもんな

卒業したら、すぐに引っ越して行っちゃう人も多いから、それより前にやるんだ

ふーん

３年生なんて、２月半ばごろから学校にも来てないし、 もう出てった気分だったぜ。

古い連中は去り、春にはまた新しい連中が入ってくるわけだ。学校の新陳代謝だ

そうだね

つーことは、おまえももうすぐ佐藤先輩か

…まあ

とは言え、中学のころもさんざん佐藤先輩だったんだ。

いまさら嬉しくもないか。

あ、ごめん。悪いけど、ちょっと急ぐんだ。僕だけ出遅れちゃってさ…

ああ、わりぃ。気にせず行ってくれ

じゃ、また

軽く手を振り、雅史は廊下を走っていく。

途中、他クラスの女生徒に声をかけられ、 笑顔で手を振り、廊下を走ってるのを先生に注意され、 謝り、それでもまた走っていく。

雅史を見てると、これが本当の青春なんだろうなァ…って気分になるぜ。

下駄箱で雅史を見かけた。

声をかけようとしたとき、

佐藤く～ん<rep rep_heart>

という甘い声が聞こえ、３人の女生徒たちが雅史を取り囲んだ。

なにか用？

振り返った雅史が聞く。

ねえ、佐藤くん。今度の日曜日、私たちと一緒にカラオケ行かない？

と、女生徒Ａ。

行こうよ、行こ～よぉ

と、女生徒Ｂは雅史の手をひっぱった。

日曜、空いてるよね？

と、女生徒Ｃが聞く。

でも、次の日曜日はテストの真っ最中じゃなかったっけ？

だから、勉強の息抜きによ

そうそう

佐藤くんなら、そんなに根をつめなくても大丈夫でしょ？

ごめん、僕、今回あんまり余裕ないから

当たりさわりなく断ろうとする、雅史。

だが、女生徒たちは、そう簡単に逃がしてはくれない。

ねえ、行こうよ

行こう、行こう～

その日までの割引券があるのよ

しつこく雅史に食い下がる。

悪いけど、やっぱりその日は勉強するよ。だから、また今度…

え～？ ねえ、どーする？

どうしよう？

う～ん

相談し始める３人。

雅史の都合はそっちのけだ。

近いうちに絶対つき合うからさ

あくまで腰の低い、雅史。

ま、いっか。じゃ佐藤くん、また今度ね。約束よ

うん。じゃ、ごめん、急ぐから

ぎこちなく笑って言うと、雅史は、女生徒たちから逃げるように去っていく。

じゃ～ね～<rep rep_heart>

手を振る女生徒３人。

あ。おい、雅<rep rep_line_two>

声をかけようとしたが、すでに雅史は玄関を出、校舎の外へと移動していた。

声をかけそびれちまった。

それにしても、雅史のヤツ、やっぱり女子に人気あるんだな。

浩之

おう

明日から期末テストだね

まあな

調子はどう？

まあ、普通。おまえは？

僕も普通…かな

おまえの普通とオレの普通じゃ、全然基準が違うぜ

そっちのほうが上ってことだろ？

おいおい、嫌味言うなよ

オレは肩をすくめる。

嫌味じゃないよ。僕は本気でそう思ってるから

面白いこと言うぜ

オレは笑った。

実際の点数が物語ってるだろ？ 平均点はいつもおまえのほうが断然上じゃねーか

僕が言ってるのは『本気を出した浩之』のことだよ

出してるよ、いつも

そんなことないだろ？ ほら、たとえば、受験のときの最後の追い込みとか。 あのときはすごかったじゃないか

ああ、あんときはたしかに必死だったな

あれが本気を出した浩之だよ

おかげで人生の半分くらいのパワーを消費しちまった。いまはもうガス欠さ

………

雅史は、やれやれと苦笑する。

たまには本気を出してもいいんじゃない？ あかりちゃんも喜ぶよ

本気を出すくらいでいい点が取れるなら、毎回こんな苦労はしねーよ

それは本当の『本気』じゃないからさ

わかった、わかった。一応肝に銘じておくよ

オレはあいまいに言葉をにごした。

じゃあ、僕は部室に用があるから

おう、じゃーな

また

雅史は軽く手を振り、背を向けると、廊下を逆方向に歩いていった。

VoiceActor

Hiroyuki Fujita

Shogo Sakata

Akari Kamigishi

Kana Ichinose

Ayako Kawasumi

Shiho Nagaoka

Kakeru Hota

Chieko Higuchi

HMX-12 Multi

Hina Youmiya

Yui Horie

Tomoko Hoshina

Yuki Nagaku

Aya Hisakawa

Serika Kurusugawa

Azumi Sato

Junko Iwao

Lemmy Christopher Helen Miyauchi

Ai Fukada

Rumi Kasahara

Aoi Matsubara

Saho Shirasu

Mayumi Iizuka

Kotone Himekawa

Yuka Nukui

Kyoko Hikami

Rio Hinayama

Momoka Terasawa

Ikue Otani

Ayaka Kurusugawa

Azumi Sato

Junko Iwao

HMX-13 Serio

Miyu Hanasaki

Michiko Neya

Masashi Sato

Nayuta Sugiura

Soichiro Hoshi

Yoshie Sakashita

Sakura Namiki

Yuka Imai

Sebastian

Shinnosuke Ogami

Ryusuke Ohbayashi

Gengoro Nagase

Yoshihito Sasaki

Ryusuke Ohbayashi

Hikari Kamigishi

Yuko Gibu

Ayako Kawasumi

George Miyauchi

Hiroki Maeda

Takeshi Kuwabara

Ayame Miyauchi

Nodoka Shiokawa

Cyndi Miyauchi

Yuuki Arimura

Mie Sonozaki

Michael Miyauchi

Mari Hino

Ryota Hinayama

Mao Matsushita

Megumi Tano

Okada

Mei Enomoto

Akiko Kimura

Matsumoto

Yumika Kanzaki

Mai Hoshikawa

Yoshii

Mao Matsushita

Mie Sonozaki

Yajima

Atsushi Kosaka

Ryotaro Okiayu

Mineko Karashima

Yuuki Kuwahara

Machiko Toyoshima

Gentoku Kumazawa

Takeo Motoi

Kenta Niikura

Keisuke Hamaoka

Hayata Okawa

Kei Kinjo

Minami Sakisaka

Yuki Haga

Chisa Tsushima

Development Team

AQUAPLUS Co., Ltd.

Original Story

Tatsuya Takahashi

Original Character Designer

Toru Minazuki

Hisashi Kawata

Character Designer

Art Director

Tatami Honjyo

Art Designer

EbiRi

Fujiyoshi

Shiraito

Taiga Okamoto

H.akiba

yorubeni

Chibi Characters Designer

EbiRi

Background Art Designer

Hirogiku Asakura

Keita

DLC Story

Akira Hiroshima

Voice Director

Yutaro Mochizuki

Voice Studio Engineer

Toshiaki Sakurai

Takashi Kitaguchi

kazuhiko Ito

Recording Studio

BAZOOKA STUDIO

Voice Editor

Akio Takahashi

Music Director

Naoya Shimokawa

Composer

Naoya Shimokawa

Kazuhide Nakagami

Shinya Ishikawa

Junya Matsuoka

Huang Yanling

Hironori Mutoh

Michio Kinugasa

Sound Effects

Shinya Ishikawa

Recording Engineer

Kenichi Arimura

Recording Studio

STUDIO AQUA

CSE Recording Studio

Production Cooperation

F.I.X.RECORDS

TOHO ENTERTAINMENT CO.,LTD.

Opening Theme

『Feeling Heart』

Singer: YURiKA

Lyrics: Naoko Sutani

Composer: Naoya Shimokawa

Arranger: Naoya Shimokawa,Junya Matsuoka

Track Maker：Hironori Mutoh

Ending Theme

『Sorezore No Ashita He』

Singer: YURiKA

Lyrics: Naoko Sutani

Composer:Kazuhide Nakagami

Arranger: Junya Matsuoka

Track Maker：Huang Yanling

Developer Staff

TAMSOFT CORPORATION

General Producer

Ko Ogura

Producer

Shintaro Nakaoka

Director

Shizuo Yuguchi

Supervisor

Shunsuke Tezuka

Art Director

Lead Character Modeling Artist

Tatsuki Fukuyama

Character Modeling Artist

Mai Sudo

Nene Matsukura

Yu Tetsukawa

Jyunji Fujii

Ami Tohyama

Lead Environment Artist

Takuya Koishikawa

Environment Artist

Shun Horie

Chie Saito

Lead UI Artist

Asami Suzuki

UI Artist

Ami Kageyama

Composite Artist

Ryusuke Sato

Lead Animator

Masashi Takeuchi

Animator

Masataka Teshima

Shun Hirota

Lead VFX Artist

Hiroki Sugano

Lead Planner

Nietzsche Komikado

Planner

Riho Suzuki

Koji Uza

Koryu Yoshikawa

Yuji Sato

Lead Programmer

Daiki Ezoe

Programmer

Masato Arai

Reduction Art Director

Kenichi Tanaka

Reduction Programmer

Satoshi Inamoto

Project Management

Hideo Takagi

Outsourcing Management

Etsuo Sasagawa

Hisashi Sato

Management

Masanori Ichikawa

Management Support

Hideki Matsumoto

Kaori Akasaka

Miki Shimizu

Takashi Tsuchiya

Hiroko Matsunaga

MIX, Inc.

Character Modeling Director

Kei Matsumoto

Character Modeling Artist

Takafumi Hayashi

Facial Animation Artist

Ryosuke Ihara

Yuuki Yagihashi

Tenben Co., Ltd.,

Total Coordinator

Ken Kudo

Director

Shintaro Aoki

Character Modeling Artist

Zhao Haihan

Gao Wei

Motion Artist

Ge Huili

Meteorise Inc.

Animator

Yuki Takeshita

Keiichi Shoji

Shintaro Takamatsu

Issei Tokuda

STAND Inc.

Reduction Artist

Mika Anze

Levtech Co., Ltd.

Reduction Artist

Kaito Miura

SoundLab MI Inc.

Sound Director

Mutsumi Ishimura

Sound Designer

Shunsuke Shibata

Middleware

CRIWARE

Powered by "CRIWARE".CRIWARE is a trademark of CRI Middleware Co., Ltd.

Copyright (c) 2010, The WebM Project authors. All rights reserved. Redistribution and use in source and binary forms, with or without modification,  are permitted provided that the following conditions aremet:

YEBIS is a trademark or a registered trademark of Silicon Studio Corporation.

3D production and optimization powered by InstaLOD. InstaLOD is a trademark of InstaLOD GmbH.

Font

Fontworks

Font Design by Fontworks Inc. Font Design by YoonDesign Group Inc. 

DynaFont

DynaFont is a registered Trademark of DynaComware Taiwan Inc.

Translation Assistance

Active Gaming Media Inc.

Noa Rozenberg

Meredith Singer

Ida Van

Toshiki Hieda

Taili Lu

Translation Review

Wang Zeyu

Huang Yanling

PC Publishing

EXNOA LLC

Tatsuki Sakakibara

Robert Kleinhenz

Pu-erh

© AQUAPLUS Licensed to and published by EXNOA LLC

Quality Assurance Support

Pole To Win, Inc.

Yoshiki Kaminishizono

Masaya Kitagawa

Takeru Tsukamoto

Masashi Miyawaki

Misaki Imai

Rina Kataoka

Keita Mizuno

Keisuke Katada

Shusuke Matsushita

Shota Morimoto

Keito Irie

Promotion

Promotion Management

Eiji Kawakami

Kazushi Tsukagoshi

Sales Promotion

Kazuhide Nakagami

Masashi Nakagami

Wang Zeyu

Publicity Manager

Shuji Kano

Title Logo & Package Design

Hideaki Kawai

Publicity Design

TAKEMi

Ryosuke Kakuta

Website

Kazuhide Nakagami

Promotion Support

HIKE Inc.

Kohgo Sawai

Mamoru Imamura

Shinnosuke Horie

Isamu Watabe

Tatsuhiko Karashima

Nobutake Tomine

Ichiro Kobinata

Special Thanks

Kazuo Ninomiya

Production Manager

Satoshi Isoda

Ryuya Kawahara

Director

Tsutomu Washimi

Executive Producer

Masataka Mikami

Producer

Naoya Shimokawa

はい

いいえ

決定

戻る

OK

システムセーブデータを作成しました。

システムセーブデータが破損していたため、 ロードに失敗しました。 システムセーブデータを削除して新たに作成し直します。

システムセーブデータの作成に失敗しました。 セーブ保存領域が不足している可能性があります。

オートセーブデータが破損しています。 破損したセーブデータを削除しますか？

オートセーブデータを削除しました。

オートセーブを行うことができませんでした 空き容量が不足しています。 もう一度オートセーブを行いますか？

LOADING

MON

TUE

WED

THU

FRI

SAT

SUN

「選択肢ヘルプ」と「ルートガイド」について

ToHeartでは、攻略の手助けとして 2種類の機能が存在します。 　 ・少しだけ攻略のヒントが欲しい時 ・ストーリーに集中して楽しみたい時 …など、目的に応じてご活用ください。

・選択肢ヘルプ

今表示されている選択肢のうち、 対象ヒロインの好感度が一番上がるものに アイコンが表示されます。 　 攻略中も、オプションから任意で オン／オフが設定出来ます。

・ルートガイド

対象ヒロインを攻略するために 必要な全ての行き先／選択肢に <rep rep_heart>マークが表示されるようになります。 　 ゲーム開始時にしかオンにできず、 ガイド以外のものを選択すると 強制的にオフになります。

あなたのプレイスタイルに合わせて ToHeartをお楽しみください！

テストテキスト00_000

テストテキスト00_001 テストテキスト00_001 テストテキスト00_001

テストテキスト00_002 テストテキスト00_002テストテキスト00_002

テストテキスト00_003

リッチデモに入る時にはフェードをかける

現在の待機ループの切れ目を待って、撫でinに移行する inの終了を待って撫でループへ移行

ループ待ちおよびin/out待ち中は入力を受け付けない 次に撫でアウトから待機に戻る

デモを終了して元に戻す

おしまい

口パク

To Heart

Press Any Button

©AQUAPLUS ©DMM GAMES

©AQUAPLUS

Ver <0>.<00>.<000>

このゲームはオートセーブに対応しています。 セーブ実行中は上記のアイコンが画面に表示されます。 その際にゲームを終了したり、本体の電源を切るような行為は 絶対に行わないようご注意ください

CONTINUE

LOAD GAME

NEW GAME

EXTRA

OPTION

EXIT

MEMORY

CHARA VIEWER

最新のセーブデータから物語を再開します

セーブデータを選択して物語を再開します

物語を最初からはじめます

シーン回想やキャラビューアーを楽しめます

ゲームの設定を行うことが出来ます

ゲームの終了します

エンディングを見たヒロインの物語シーンを回想します

ヒロインやサブキャラの3Dモデルを閲覧できます

オートセーブデータが上書きされますが、よろしいですか？

オートセーブデータが破損しています。
破損したセーブデータを削除しますか？

オートセーブデータを削除しました。

オートセーブを行うことができませんでした 空き容量が不足しています。 もう一度オートセーブを行いますか？

ゲームを終了します よろしいですか？

　 　 　 　 　「<chara>」ルートが解放されました。

プロローグをスキップしますか？
