（オープニング）
（真っ黒）
　ピピピピ、
ピピピピ、
ピピピピ…。
　カチッ。
　布団の中から手を伸ばし、目覚まし時計のスイッチをオフにする。
　…う～っ。
　なんだよ、もう朝か。
　ふとんに入ってから、まだほんの少ししか経っていないような気がする。
　半分眠ったままの腕をのろのろと動かし、カーテンを開いた。
　眩しい朝の光が射し込んで、部屋を明るく染める。
　よく晴れた気持ちのいい朝だった。
　ふとんごしに陽射しのぬくもりが伝わってくる。
　頭を傾けて、時計を見た。
　いつもと同じ７時３０分。
　まだ少し、時間には余裕がある。
　だから、もうしばらくはこのままで、体が完全に目を覚ますのを待とう。
「………」
　まどろみの中を、うつらうつらと漂うこの数分間。
　ああ～、一分一秒のありがたみをこれほどしみじみと感じることはないぜ。
　はぁ…。
　ピンポーン。
　ピンポーン。
　ピンポーン。
　…う～ん。
「<name>ちゃ～ん」
　窓の外から聞き慣れた声が聞こえてきた。
　あれは…
あかりの声だ。
　ピンポーン、
ピンポーン。
　ピンポンピンポン、うるせ～な。
「<name>ちゃん、起きてるぅ～？」
　起きてるよぉ。
　ピンポーン。
「<name>ちゃ～ん、ねぇ、<name>ちゃんってば～」
　…ったく、あかりのヤツめ。
　恥ずかしいからその呼び方はやめろって、何度言っても、ちっとも聞きやしねぇ。
　いつまでもガキじゃねーんだぞ。
　ピンポーン、
ピンポーン。
「<name>ちゃ～ん、遅刻しちゃうよぉ～～っ」
　ピンポーン、
ピンポーン、
ピンポーン。
「<name>ちゃんってばぁ～～～っ」
「──だーかーらっ、『ちゃん付け』で呼ぶなっつってんだろーがっ！」
　がばっ！
　ふとんから起きあがった瞬間、時計を見てギョッとなった。
　げっ！
　８時０１分！？
　うわっ、やべっ！
　いつもだったら、そろそろ家を出てる時間じゃねーか！
　オレは慌ててベッドから跳ね起きた。
「ねえ、<name>ちゃ～ん、起きてってば～～っ」
　窓の外でしつこくあかりが繰り返す。
　ええいっ、何度も何度も、でけー声で人の名前叫びやがって！
　近所に丸聞こえだろーが！
「<name>ちゃぁ～～～ん」
「もう起きたっ！」
　窓の外に向かって叫びながら、パジャマがわりのＴシャツを脱ぎ捨てた。
　ハンガーに掛けられたシャツを引きはがし、そでを通す。
　ズボンと靴下をはき、制服の上着とカバンを小脇に抱え、部屋から飛び出した。
　だんっ、だんっ、だんっ、だんっ、だんっ。
　シャツのボタンを止めながら、二段抜かしで階段を降りていく。
　カバンと上着を下駄箱の上に放り投げて、玄関の鍵を開けた。
　ひと呼吸おいてドアが開く。
「おはよう、<name>ちゃん」
　そう言ってにっこり笑顔で入ってきたのは、当然あかりのヤツだった。
「もう、いくら呼んでも返事してくんないんだもん、どうしようかと思っちゃったぁ。
だめだよ、ちゃんと時間どおりに起きないと」
「…あのな、あかり」
　オレは低い声で言った。
「なに？」
「…わざわざ家まで起こしに来てくれるのはありがたい。
助かる。
けどな…」
「うん？」
「でけー声で起きろ起きろ言うんじゃねぇっ！
恥ずかしーんだよっ！」
「…で、でも、まだ寝てるみたいだったし、早く起こさなきゃ遅刻しちゃうと思って」
「ったく、オレを近所の笑い者にする気か？」
「…うっ、ごめん」
　こいつ、
神岸
かみぎし
あかりは、近所に住んでる同い年の幼なじみ。
　オレとはおたがい物心がつく前からのつき合いだ。
　通っている高校もたまたま同じところで、朝はなんとなく、いつも一緒に学校へ行く。
　普段は前の通りで合流するのだが、今日はオレが遅いので呼びに来たんだろう。
「それとな、あかり」
「うん？」
「何度も言うけど、その『<name>ちゃん』って呼び方、いい加減なんとかなんねーのか」
「なんとかって…」
「<family>くんとか、<name>くんとか、…なんなら呼び捨てにしても構わねーっつってんだろ。
高校にもなって『ちゃん付け』はねーぞ」
「でも、<name>ちゃんは、小さい頃からずっと<name>ちゃんだったし、これからも私にとってはやっぱり<name>ちゃんは<name>ちゃんだから、できればいつまでも<name>ちゃんのままがいいかなって──」
「なんども言うなっ！」
「ごめんっ」
　反射的に謝ると、あかりはごまかすように微笑んだ。
「そ、それよりも、ほら、早く準備しないと遅刻しちゃうよ」
　おっと、そうだった。
　こんなことやってる場合じゃない。
「あかり、お前は先に行っていいぜ」
「え？」
「オレはまだ顔とか洗わねーといけねーし、待ってるといっしょに走るはめになるぞ」
「…うーん。
いいよ、待ってるから」
「あっそ。
んじゃ、あと１分ほど待ってろ」
「うん」
　オレは駆け足で、洗面所へと向かった。
　両親が仕事の都合で家を空けてから、もうかれこれ４ヶ月になる。
　最近ようやくひとりの生活にも慣れてきたところだが、やっぱりひとりということで、ときどきこんなヘマをやらかしたりする。
　おかげでここんとこ、なにかとあかりの世話になりっぱなしだ。
　自分のだらしなさを棚に上げるのは承知で、ここはあえて、親に文句を言いたい。
　職場の移転とか、通勤時間がどうだとか、いろいろ理由はわかるけど、まだ高校一年の息子をほったらかしにするとは何事だ。
　ぐれるぞ。
　せめて生活費をもっとよこせってんだ。
　なんの関係もないが。
　蛇口から出る冷たい水で、クイック歯磨き、アンド、クイック洗顔。
　髪を濡らして寝癖を取って、ドライヤーを当てながら、サッと軽くブラッシング。
　所要時間ジャスト１分。
「よっしゃ、いくぞ」
　言って、オレは靴に足を突っ込んだ。
「<name>ちゃん、朝ごはんは？」
「んなもん、食ってる暇あっかよ。
ホラ、鍵閉めるから、先出ろ」
「えっ、あ、うん」
　オレは、あかりの背中を押して家を出た。
　家から公園まで駆け足でやってきた。
「ほらぁ～、早くしろよぉ～」
「…ふぅ、ふぅ。
ま、待って、<name>ちゃん。
もうちょっとだけ、ゆっくり──」
　苦しそうに息を切らすあかりを見て、オレはやれやれと息を漏らした。
「ったく、だから先に行けっていったんだ。
オレひとりなら学校まで１５分で行けんだぜ」
「わ、私、ムリ…」
「しょーがねーなぁ。
じゃあ、少し歩くか。
公園出たら、また走るぞ」
「うん」
　ふたりは公園へと入っていく。
　ここをななめに抜けると、駅前までの道を大きくショートカットできるのだ。
　便利がいいので、この辺に住んでる連中はみんな道がわりに使っている。
　パステルカラーのタイルが敷き詰められた歩道を歩く。
　暖かい日だまりのなか、道端にはいつものように鳩たちが群がっていた。
　見慣れた景色、いつもの朝。
　ただ、ゆるやかに吹く風に、少しずつ春の訪れを感じさせるものがあった。
「また、少し暖かくなったね」
　オレの顔を覗き込んで、あかりが言った。
　前髪がちらちらと風に揺れていた。
「もう春だもんね」
「そーだな」
　無感動なオレの反応に、なにがおかしいのか、あかりはくすっと笑った。
「ところで、<name>ちゃん」
　さっきまでとは少し口調を変えて、あかりが言った。
「あん？」
「朝ごはん、ちゃんと食べなきゃダメだよ」
「なんだよ、突然」
「だって、今朝も食べてないでしょ」
「仕方ねーだろ、今日は。
食ってる暇なんてなかったんだから」
「そういうときは、お菓子とかでもいいから口にするの。
なにも食べないのはダメ」
　ちょっと厳しい口調で言う。
　普段はいつも
下手
したて
なあかりだが、ときどきこんなふうにお姉さんぶった口調になることがある。
　だいたいは、オレの生活に関してなにか注意するときだ。
「それに今日だけじゃないよ。
ここしばらくずっと食べてないんだから」
「まあ」
「朝なにも食べないと、血糖値が下がるから、午前中はずっと頭がぼーっとして、ウトウト眠くなっちゃうんだって」
「へえ、そうなのか。
なるほどな。
どおりで最近、居眠りが多いわけだ。
なんだ、朝メシのせいだったのか」
「
………」
「お前いま『それだけが原因じゃない』って思っただろ？」
「えっ！？
　そ、そんなこと思ってないよ、ちっとも！
　うん、うん」
　根が正直なあかりは昔から、嘘をついてもすぐ顔に出る。
「…と、とにかく、朝寝坊なんかしないで、ちゃんと朝ごはんを食べるようにね」
「そりゃま、そーなんだろうけど…」
「なに？」
「食うのはいいとして、自分で用意すんのが面倒くせーんだよ。
朝っぱらからさ」
　ひとり暮らしのオレには、当然、朝メシを作ってくれる人間もいない。
　だから自分で作るしかないのだが、これがヒジョーに面倒くさい。
　だいたい朝は食欲よりも眠気が勝っていて、寝るほうを優先してしまうもんだ。
「モノが出来てりゃ、そりゃ食うけどさ」
「もう、面倒くさがりなんだから…」
　あかりは目を細め、くすっと笑った。
「いいよ。
それだったら明日から私が作りにいってあげようか？」
「お前が？
　朝メシを？」
「うん」
　あかりが朝メシを…
か。
　ふむ、悪くない提案だ。
　なにを隠そうあかりは、それだけが取り柄だっていうくらいに料理が得意なのだ。
　つき合いが長いおかげで、オレの好みとかもバッチリ理解しているしな。
　これを断る理由はない。
　よし。
「おう、じゃあ、そうしてくれ。
頼むぜ」
「うん、わかった！」
　嬉しそうにうなずく、あかり。
「じゃあ明日、材料持って家に行くね」
「おう」
「どんなもの作ろうかな、えーとぉ…」
　上を向いて、なにやら計画を練り始める。
「朝はやっぱり和食がいい？
　それとも洋食がいい？」
「どっちかっつーと、和食系」
「ふんふん。
なにか具体的な要望とかある？」
「とくに」
「じゃ、内容とかは私にお任せってことで。
とにかく明日、７時ごろにそっちへ行くね」
　それを聞いて『なにっ！？』となる。
「７時って、おい、そんな早くかよ！？」
「うん。
だっていつも８時には家を出るから、そのくらいかと思って…」
「待った待った！
　やっぱ今の話はナシだ」
「ええ～っ？」
「そんな早く起きられるか。
だったら自分でパンかなにかテキトーに食うって。
とにかく朝メシ食えば文句ねーんだろ？」
「そうだけど…」
「まあ、作りに来てくれるというその気持ちは、ありがたく受け取っておくぜ」
「…そう？」
　いちおうは納得するものの、やっぱり少し不満そうな顔だった。
　相変わらずだな、こいつは。
　世話好きなところといい、お節介なところといい、昔からちっとも変わらない。
　小さい頃から、ずっとこうだ。
　名前の呼び方にしたってそうだしな。
「ホント、変わんねーよな、お前は」
「えっ？
　なにが？」
「なにもかもだ」
「どういうこと？」
　キョトンとした顔でたずねる、あかり。
「いま言ったとおりさ」
　からかい口調で言う。
「それよりも、ホラ、走るぞ。
今度は比較的ゆっくりペースで行ってやっから遅れんじゃねーぞ」
「えっ、あ、ちょっ、ちょっと待って──」
　あかりの呼び止めにこたえず、オレは駆け出した。
　木陰から飛び出した途端、まぶしい陽射しがオレを貫いた。
　目を細め、空を見上げる。
　限りなく澄んだクリアブルーの空が、遠く遠く、どこまでも広がっていた。
　両手を伸ばせば体ごとその青に溶け込んでしまいそうな、そんな吸い込まれそうな青空だった。
　二度目に迎える高校の春。
　なぜだろう。
　最近、わけもなく胸の高鳴りを感じることがある。
　春の陽気のせいだろうか。
　それとも、なにか新しい予感めいたものを感じているんだろうか。
　ま、いいか。
　とにかく、また、春がやってきた。
　オレたちの通う高校は、坂を登った高台の上にある。
　だから朝はてくてくと長い坂道を登らねばならず、それが結構しんどかったりする。
　でもまあ、そのおかげで、都会のわりにはグラウンドも広いし、環境もいいので、少々のことは目をつぶることにしている。
　坂道には生徒の姿がチラホラあった。
　とくに淡いピンクの女子の制服は遠目からでもよく目立つ。
　どうやらこの辺がギリギリセーフの最終組らしい。
　これに混ざっていけば一安心だろう。
　オレは走るのをやめて、普通の歩く速さに切り替えた。
　呼吸を落ち着けて、後ろを振り返る。
　１０秒ほど遅れて、ようやくあかりが追いついてきた。
「…ふぅ、ふぅ」
　苦しそうに肩を上下させる、あかり。
「なんとかデッドラインはクリアだな。
この連中に混ざっていけば大丈夫だろ」
「…う、うん。
…ふぅ、ふぅ」
「………」
「…ふぅ、ふぅ」
「………」
「…ふぅ、ふぅ」
「運動不足」
「…ううぅ」
　坂の真ん中に来たあたりで、あかりが前を指さして言った。
「ねえ、<name>ちゃん、あそこにいるの、
志保
しほ
じゃない？」
　見ると、うむ、たしかに見慣れた後ろ姿があった。
　ヤツとは中学からのつき合いだ、いまさら見間違うはずもない。
　だが、ここはあえて無視しよう。
　ふつう知った顔があれば声くらいはかけるオレだが、相手が志保となると話は別だ。
　どうせロクなことにはならないし、いまは構ってやる時間もない。
　このまま気づかない振りして、やり過ごすことに──。
「しほ～っ！」
「………」
　と思っていた矢先、止める間もなくあかりが声をかけてしまった。
「──あっ、やっほーっ！
　グッモーニン、あっかりぃ～っ！」
　振り向いた志保が言う。
　そして、こっちに目を向けた瞬間、
「げっ、<nick>！？」
　いきなり表情を凍らせた。
「ってことは──やばっ、遅刻！？」
「おいっ、どーゆー意味だそりゃ。
時計見ろ、時計を。
まだ余裕あんだろーが」
「あらホント。
おっかしいわねぇ、んじゃ、時計のほうが遅れてんのかしら？」
「あのなぁ」
「だってあんた、以前は遅刻の帝王とかって呼ばれてたじゃない」
「呼んでたのはオメーひとりだろ」
「あら、そうだった？」
　朝っぱらから人をムカつかせるこの女は、
長岡
ながおか
志保。
　オレとは中学からの腐れ縁で、口を開けばいつもこんな感じのことを言ってくる。
　おかげでこいつとは年がら年中くだらない言い争いが絶えない。
　もはやオレの平和な学校生活をおびやかす害敵といってもいいだろう。
「おい、誤解がないように言っとくけどな、高校に入ってからオレは、ほとんど遅刻してねーんだ。
マジメなんだよ」
「マジメぇ？
　アッハハ、遅刻しないくらいでマジメなんだったら、このあたしなんかは学校一の模範生ってとこね～」
「はっ、バカいうな。
オメーなんかを模範とした日にゃ、この学校どころか国そのものが崩壊しちまうぜ」
「あんたに言われたくないわよ！」
「まあまあ、ふたりとも…」
　いいタイミングであかりが割って入る。
　中学時代からのおなじみパターンだ。
　志保とあかり、趣味も性格もまるで正反対のこのふたり、なぜだか昔から妙に仲がいい。
　おたがい、不思議と馬が合うらしく、中学からずっと親友をやっている。
　まあ、磁石のＳ極とＮ極がくっつくみたいなもんなんだろうか。
　キーンコーンカーンコーン。
　そのとき、チャイムが鳴った。
　本当は５分前の予鈴なのだが、なぜか門を閉められてしまう。
「ほらぁ、見なさいよぉ。
アンタに関わるとやっぱり遅刻するんだから」
「オメーがペラペラと喋ってっからだろ！」
「それよりも、急がなくちゃ！」
　全力疾走で校門までやってきた。
　まだギリギリ門は閉まっていない。
「ちょっと待ちなさいよ、この薄情者～っ！」
「まってよぉ、<name>ちゃ～ん」
　後ろから情けないふたつの声がする。
「ほらほら、おめーら、早くしねーと先生に門閉められちまうぞー」
　遅れたふたりにそう言いながら、校門をくぐったとき──。
　どかっ！！
「あうッ！」
「………」
　前方不注意だったオレは、前を歩いていた女生徒に勢いよく激突してしまった。
　相手は女子だけに体重も軽く、ぶつかったというより一方的にこっちが突き飛ばした形になってしまった。
　女生徒はなんの抵抗もなく倒れ、地面に尻餅をついた。
「わ、わりぃっ！
　大丈夫か！？」
　とにもかくにも謝った。
　あっちゃ～っ、やっちまったぁ。
　手に持ってた鞄が、あんなところまで飛んじまってるよ。
「ご、ごめん、カンペキこっちの不注意だ」
　オレは頭を掻きながら女生徒に近づいた。
「………」
　最初に目にとまったのは、艶やかな黒髪。
　ゆるやかにウェーブのかかった長い髪が、陽射しを跳ねて柔らかく輝いて見えた。
「…う」
　なんか、すっげー美人って感じ。
　見たことのない女生徒だった。
　なんだかちょっと大人びた雰囲気がある。
　上級生…
かな？
「………」
　女生徒は倒れたまま、きょとんと、なにがあったのかわからないような顔をしている。
「ごめん、ケガないか？」
　腰を屈めて聞いた。
「………」
　だが、女生徒はなにも答えず、じぃーっとオレの顔を見つめて動かない。
「あの、もしもし？」
「………」
　投げかける無言の視線。
「な、なに？」
「………」
「………」
　よくわからないが、ただなんとなく見つめ合ってしまう。
「………」
「………」
　──はっ！？
　思わず、この人のミョーなノリにつき合わされてしまった。
　朝の校門で、いったいなにやってんだか。
「とにかく、ホレ、つかまりな」
　そう言って、オレは片手を差し伸べた。
「………」
　女生徒は、伸ばしたオレの手をじぃーっと見つめた。
　だが、つかまろうとはしない。
「ほら？」
「………」
　もう一度手を差し出した。
　今度は顔をじぃーっと見つめた。
　なんだよ、変な人だな。
「ほれ、つかまれってばっ！」
　さっきよりも強めにうながすと、ようやく女生徒は、コクンとうなずいて従った。
　ゆっくりオレの手を握る。
　オレは彼女の手を引いて起き上がらせた。
「わりぃな、ホントに。
ケガはないか？」
「………」
　オレが聞いても、女生徒は何も答えない。
　一度も口を開かないまま、じぃーっとオレの顔を見つめ続ける。
「な、なんだよ。
オレの顔になにか？」
「………」
　ま、まじで変な系か？
　ふと見ると、彼女のスカートにチラチラと細かい砂がついていた。
「あ、そこ、汚れてるぜ」
　オレが指差すと、
「………」
　女生徒はチラッとそれを見たものの、とくに払おうともせず、また視線を戻した。
「ほらっ、そこ、汚れてるって」
「………」
「あの、もしもし、聞こえてる？」
「………」
　無反応。
「あ～っ、もうっ、気になるっ！」
　ぱんぱんっ。
　イライラしたオレは、手で彼女のスカートの汚れを払った。
「はいっ、鞄っ」
「………」
　ついでに鞄も拾って、それを手渡した。
「あの、もしかして、怒ってる？
　怒ってるから、口きいてくんないんスか？」
　そう聞くと、彼女は首を横に振った。
「え？
　べつに怒ってませんって？」
　コク。
　うなずく。
「………」
　本人がべつに怒ってないって言うんなら、まっいっか。
「<name>ちゃ～ん、早くしないとー」
　そのとき向こうから、オレを呼ぶあかりの声がした。
「あ、やべ。
ホームルームが始まっちまう。
あんたも急いだほうがいいぜ？
　じゃあな、悪かったな」
「………」
　オレは片手を上げると、未だにじぃーっとこっちを見つめる彼女に背を向け、その場を去った。
　靴を履き替えて、廊下に上がったとき、
「<name>ちゃん。
来栖川
くるすがわ
さん、転んでケガとかしなかった？」
　と、あかりが聞いてきた。
「あん？
　くるすがわ？」
「うん。
いまぶつかった人だよ」
「彼女、くるすがわってのか？」
「えっ、もしかして<name>ちゃん、来栖川先輩のこと、知らなかったの？」
「知らん。
会ったこともなけりゃ、聞くのも見たのも初めてだ。
くるすがわ？
　なんだか珍しい名前だなぁ」
「あーっはっは！
　無知は罪なりよ、<nick>！」
　うるさいのが割って入ってきた。
「うちの高校の生徒でありながら、お嬢様中のお嬢様、来栖川芹香さんを知らないなんて、アンタ、いくらなんでもちょっとヤバイわよ」
「おめーには聞いてねーよ」
「なによぉ、ひどい言いぐさねぇ。
なんにも知らない可哀想なアンタに、わざわざ教えてあげようっていうのよ？」
「ホントは説明を聞かせたくてウズウズしてんだろ？
　目が輝いてるぜ」
「まーね。
この学校内の情報を分け隔てなくみんなにお伝えするのがあたしのステータスだからね」
　じつにくだらんステータスだな。
「アンタも知りたい情報があったら、気軽に聞いていいわよ。
志保ちゃんネットワークは、あらゆる情報のホットステーションだから＠」
「はいはい…」
　オレは呆れた顔でうなずいた。
「んじゃ、教えてあげるけど、来栖川先輩の来栖川って、来栖川電工とか来栖川金属とか、来栖川銀行とかのあの来栖川なのよ。
来栖川グループって知ってる？」
「そりゃ、いくらオレでも知ってるさ。
へえ、あの来栖川か」
「そうよ。
テレビでもラジオでも、バンバンＣＭやってる、あの有名な来栖川よ。
そこの会長さんが、なにを隠そう、芹香さんの実の祖父ってんだから驚きでしょ？」
「はあ～」
「つまり、アンタはさっき、いわば経済界のプリンセスともいうべき女性を、思いっきり地面に突き飛ばしたのよっ！」
「…だ、だからなんだよ」
「ふふふ、あんた、今夜あたり黒服の男たちに命を狙われたりするかもね？」
　志保は目を細めて、いっひっひ、と笑った。
「…こ、恐えコト言うなよ。
シャレになってねーだろ」
「それにしても来栖川さんって、いつ見ても綺麗よね」
　物騒な話をやめて、あかりが言った。
「本当に美人って感じ。
あの綺麗な髪とか、憧れちゃうなあ」
「そりゃ、筋金入りのお嬢様だもん、一般人なんかと比較しちゃダメよ」
「ほんとだねー」
「…けどさ、あんまり大きな声じゃ言えないんだけど──」
　そう言うと、志保はさっと辺りを見回し、声を潜めた。
「──あのお嬢様、なんでも、かなりの変人らしいわよ」
「え？」
「同じ二年の人に聞いたんだけど、あの人、あやしいオカルト関係にハマッてるあっち系の人なんだってぇ」
「オカルト？」
「うん、幽霊とか黒魔術とか、そういった類のヤツほぼ全般。
ホラ、文化部に、なんだかよくわかんないけど、オカルト研究会ってのがあんじゃない？」
「うん、あるある」
「あの人、なんでもそのクラブの部員らしいのよね。
やっぱ、筋金入りのお嬢様だけに、趣味とかも常人とはちょっとかけ離れてたりするのかもねぇ」
「人のうわさ話が趣味ってよりは、よっぽどハイセンスだけどな」
「ちょっと、それどーゆーイミ？」
「じゃ、<name>ちゃん、ここで」
　Ａ組の教室前で、あかりが言った。
「おう」
　オレはＡ組だが、あかりと志保のふたりはＣ組だ。
　だからここでお別れだ。
「しっかり勉強しなさいよ、<nick>。
授業中、いつも寝てばっかりじゃ、あんただけ二年に上がれないわよ」
「けっ、落第候補ベスト１０のお前に言われたかねーぜ。
人のことより、てめーの心配をしやがれってんだ」
「なっ、なんですってぇ～！」
　キーンコーンカーンコーン。
「志保、ほら、ホームルームが始まるよ」
「くっ、このぉーっ、おぼえておきなさいよ、
<nick>！」
　捨てぜりふを残した志保は、あかりといっしょにＣ組へと向かった。
「さーてと…」
　うるさいのを見送って一息つくと、オレも自分の教室に入った。
　まだ先生の来ていない教室は、ワイワイと賑やかだった。
　うちの担任は結構ルーズな性格で、ホームルームにはいつも遅れてくる。
　まあ、こっちとしては大助かりなんだが。
　自分の席へと向かう途中、
「ハァイ！
　グッドモーニン、<kata>！」
　そんな元気な声に呼び止められた。
　振り向くと、そこには、同じクラスの
宮内
みやうち
レミィの笑顔があった。
「オッス、レミィ、グッドモーニン」
　オレは下手くそな英語と笑顔でこたえた。
　いつも元気で陽気なレミィは、アメリカはカリフォルニア生まれの日系ハーフだ。
　輝くブロンドヘアーにセーラー服、クラスでもひときわ目立つ存在だ。
　レミィがひとりいるだけで、うちのクラスもいっきにインターナショナルな感じになる。
「先生来てないけど、遅刻だヨ。
もっと早く来ないとダメだヨ」
「まあ、そう言うなよ。
今朝はちょっとしたアクシデントがあったんだ」
「ａｃｃｉｄｅｎｔ？」
「そうそう、来る途中、ちょっとした事故に遭っちまってな。
前方不注意で正面衝突だ」
「ショーメンショートツ！？
　<kata>、自動車にハネられたの！？」
「違う、違う。
人間同士だ、人間同士」
「なんだ、ビックリした」
　レミィはホッと息を吐いた。
「まっ、大した勢いじゃなかったし、ケガもなかったけど、そのせいで予定よりちょっと遅れちまった」
「…<kata>、アンラッキーね」
「いやぁ。
でも、考え方によっちゃラッキーだったかもしれねーな。
なんせ、ぶつかった相手が、美人の先輩だったからな」
「どーして？
　相手がビジンだったら、ぶつかっただけでもラッキーなの？」
「まーな。
だって、いかにもドラマチックな出逢いって感じだろ？」
「…ぶつかった出逢いはｄｒａｍａｔｉｃ？
なるほど、たしかにそうネ。
なるほど」
　なにやら妙に納得してうなずくレミィ。
「だけど、気を付けなきゃダメだヨ。
今日はたまたまケガしなかったけど、次はするかもしれないヨ？」
「なんだ、心配してくれんのか？」
「トーゼンだよ。
ｃｌａｓｓｍａｔｅだヨ？」
　レミィはにっこり笑ってそう言うと、その場を去って行った。
　ｃｌａｓｓｍａｔｅ…
か。
　発音のことはよくわからないが、不思議とレミィが言うと、日本語のクラスメイトとは意味がまた違って聞こえる。
　なんつーか、より深い仲間意識を感じるというか。
　それにしてもレミィのやつ、相変わらず流ちょうな日本語を喋るな。
　聞くところによるとなんでも母親が日本人だって話だが、ずっとアメリカにいたわりにはうますぎる。
　そういや、小さい頃もちょくちょく日本に遊びに来てたとか言ってたか。
　ところで、なんだか親しく喋っちゃいるが、オレとレミィ、じつはそれほど親しい関係ってわけでもない。
　気さくなレミィは、誰に対してでもこんなふうに気軽に話しかけるのだ。
　レミィにとって、オレは、いわゆるただのｃｌａｓｓｍａｔｅのひとりでしかないってわけだ。
　自分の椅子に、どかっと腰を下ろしたとき、
「おはよう、<name>」
　と、声をかけてきたのは、あかりに続くオレの幼なじみナンバー２、佐藤
雅史
まさし
だった。
「オッス」
　オレも笑顔でこたえる。
　女の子と間違われることもしょっちゅうのかわいい系の顔、ほがらかで人当たりのいい性格、さらにはサッカー部期待のルーキーというおいしい肩書きまで持つ雅史は、クラスのみんなからも好かれる人気者だ。
　オレとは幼稚園に入る前からのつき合いで、なんていうか、弟みたいな存在だ。
　実際オレとあかりと雅史の３人は、小さい頃から兄弟のように仲良くつき合ってきた。
　構図的には、オレが一番上の兄、真ん中があかり、一番下が雅史といった感じか。
　もちろん今でもその関係は変わらないが、雅史は最近部活が忙しく、前みたくオレたちといっしょにいることはなくなった。
　それでも普通の友だち以上には親しいが。
「はい、これ、ありがとう」
　雅史はそう言って、ＣＤを差し出した。
　見覚えのあるジャケット。
　この前オレが貸してやったＣＤだ。
「おう、そういや貸してたな。
どうだった？」
「うん、いい感じ。
５回ぐらい聞いたよ」
「オレは２曲目と３曲目が気に入ってんだ」
「うん、僕も。
あと最後の曲かな」
「おう、あれもいいな」
「あ、そういえばいっしょに借りたもう一枚の方だけど、志保が貸してほしいって言ってるんだけど、又貸ししていいの？」
「一泊１００円でいいならって言っとけ」
　幼なじみの、オレ、あかり、雅史。
　そして、中学からは志保のヤツが加わって、いまのおなじみの面子がそろった。
　みんなまとめてこの高校を受験することに決めたのが、中学３年の秋。
　大きく遅れを取っていたオレとそれ以上に遅れていた志保が必死の追い上げを果たし、なんとか無事、全員が合格した。
　そして迎えた高校生活だが、早くも一年目が終わろうとしている。
　早いもんだ。
　ガラガラガラ。
　そのとき戸が開いて、担任の先生が現れた。
「よぉ～しっ、みんな、席に着けぇ。
出席をとる
ぞ～っ」
「じゃ、さっきの、志保にそう言っとくよ」
　雅史はそう言って自分の席に戻った。
　そして、ホームルームが始まった。
