（雅史エンディング）
（５月６日）
（自室　朝）
　長いゴールデンウィークが終わり、ついに修学旅行の朝がやってきた。
　荷物は大き目のスポーツバッグ一個だけ。
　旅の荷物は少ないほどいい。
　もちろん、手ぶらで行けってわけじゃない。
　必要最低限、スマートにまとめるのがコツ。
「いってきま～す」
　時間はいつもより早いのに、今日ばかりは眠気もほとんどなく、気分よく家を出た。
「ふぅ…ふぅ…。
待って、<name>ちゃん」
　地面に荷物を置いてひと息つくあかり。
「…ったく、バカでかい荷物なんか持って。
旅行に行く前から疲れてどーすんだ」
　荷物を片っ端からつめ込んできたらしく、まるで山ごもりでもするような装備だ。
「だってぇ…」
「しゃーねーな。
お前の荷物よこせ」
「え、でも…」
「いいから。
お前はかわりにオレの荷物持て」
「う、うん。
ありがとう、<name>ちゃん」
　オレは荷物を引っつかみ、
「…うりゃっ！」
　一気に持ち上げた。
「あらら、荷物とあかりが歩いてると思ったら、あんただったのね」
　朝っぱらから、切れのいい悪態を浴びせてくるのは、言うまでもなく志保。
「るせ、荷物じゃなくてオレが歩いてんだ。
それにこいつはあかりの荷物だ」
「あっ、そなの？
　
あかり」
「うん…」
「アハハッ！
　
変なところにも気配りが行き届いてるところが、あかりらしいわねぇ」
「ちょっと、多すぎたかな…」
「いいんじゃない？
　
旅先で足りないなんてこと、なさそーでさ」
「そうよねェ」
「そう言うお前の荷物はどこなんだ？」
「あたし？
　
あたしはこのとーり、手ぶらでブラブラよ」
「正気かよ？
　ガキの遠足じゃねーんだぞ。
まさか宅配便で送ったとか言うなよ」
「ま、そんなところかしらね」
「ほ、ほんとなの？」
「な～んて、んなわけないでしょ。
とっくに学校に着いて、ふたりを迎えにきたのよ」
「なーんだ、びっくりしちゃったよー」
「…お前、ついに自分の私生活までデマ化が進んでんのか？
　末期だね」
「なによ！
　
そっちこそ、ついにユーモアも理解できない石頭になったんじゃない！？」
「お前のユーモアは笑えねーな」
「なによう！
　
あかりは和んでるでしょ！」
「あれはあきれてんだよ！」
「ふふ、ふたりとも修学旅行が楽しみだから、テンション高い高い」
「くらっ！
　あかりっ！」
「あっ！？」
　ったく、出発前からこんな調子じゃ、先が思いやられそうだな。
　学校前の道には、観光バス４台が連なっていた。
　生徒はガヤガヤと、校門内で待機。
　オレは重たいあかりの荷物を置くと、連中に加わらず、地面に腰を下ろした。
「はあ、疲れた…。
ったくあかりのヤツ」
　ため息交じりで空を見ると、まぶしい５月の陽射しが目に飛び込んでくる。
　う～っ…。
　朝日がまぶしいぜ。
　思わず手をかざすと、ふと、雅史が目の前に立っていた。
「──<name>」
「おう」
「なんだか、さっそく疲れた顔してたね」
「まあ、朝からいろいろあってな」
　オレは、ふぅ…
とため息をひとつ漏らし、
「だけど、春はもう終わりだよな」
　とつぶやいた。
「今年の春は、いろいろあったからね」
「まーな」
「ねえ──」
　雅史がなにか言いかけた。
「ん？」
「…<name>」
「なんだよ？
　あらたまった顔で」
「………」
「早く言えよ」
　ほんの少し、雅史はオレを見つめて、
「──僕たち、ずっと、友だちだよね？」
　と言った。
「はあ？
　なに言ってんだ、いまさら。
オレたち１０年来の親友じゃねーか」
「そうだよね」
　にっこり微笑む、雅史。
「おお～い！
　
そろそろ集まれぇ！」
　向こうで木林先生が呼んでいる。
「行こうか、<name>」
「おっし」
　オレは立ち上がり、そろって歩き出した。
「ねえ、<name>は北海道、楽しみ？」
　雅史が聞く。
「…そりゃーな。
なんせ初めて行くんだし、期待もふくらむぜ。
とくに函館の夜景なんか楽しみだな」
「…僕は地平線が見たいな」
「この辺じゃ、絶対見れねーもんな」
「…うん」
「沈む夕陽なんか良さそうだよな。
そいつをバックに記念撮影しよーぜ、肩組んでよ？」
「いいね、それ」
　思えば、こいつとも長いつき合いだ。
　嬉しいときも。
　悲しいときも。
　楽しいときも。
　いつも、こいつや、あかり、志保がいて、みんなでそれを分かち合ってきた。
　このまま四人でこうして永遠に…
なんて、さすがにそれは無理だろうけど、あと、もうしばらくは、こんな関係のままでいたいぜ。
　いつものようにみんなでつるんで、オレと志保がケンカして、あかりがなだめて、雅史が苦笑する。
　いまはそれが、最高に楽しい。
「なに考えてるの？」
「…いや、べつに」
　オレは軽く笑って、左右に首を振った。
「それよりもこの五日間、おたがい、おおいに楽しもうぜ！」
「うん！」
