（３月４日　朝）
（自分の部屋）
　３月４日、火曜日。
　今日はバッチリ目が覚めた。
　また寝坊して、志保のやつにあーだこーだと言われるのはゴメンだからな。
　不純な動機だが、ちゃんと起きたことには変わりはない。
　よし、じゃあ、準備をして…と。
「行って来まーす」
　つっても、家にはオレ以外、誰もいないんだよな。
「今朝はちゃんとひとりで起きれたね」
　いつもの道を歩きながら、あかりが言った。
「また寝坊してたら大変だと思って、今日はちょっと早めに家を出てきたんだよ」
「そりゃどうも。
あいにく、ちゃんとひとりで起きれたよ」
「うん。
えらい、えらい」
　あかりはニッコリ笑って言った。
　陽射しがまぶしい。
　風もあたたかい。
　すっかり春めいてきた。
　そのせいか、あかりもなんとなく、いつもよりうかれてる感じがする。
「ところで、<name>ちゃん」
「あん？」
「今日、朝ごはんは？
　ちゃんと食べた？」
　う、しまった。
　そういや昨日、ちゃんとひとりで食うとか約束したっけ。
　すっかり忘れてた。
「どうなの？」
「あー…」
「食べてきてないんでしょ？」
「まあ…
な」
　観念して言うと、あかりはくすっと笑い、
「しょうがないなあ」
　なにやらバッグのファスナーを開けた。
「？」
「はい。
じゃ～ん！」
　あかりが嬉しそうな顔で差し出したのは、ラップにくるまれたサンドイッチだった。
「どうせこうなると思って作ってきたんだ。
はい、食べて」
「………」
『どうせこうなると思って…』という発言に引っかかるものを感じたが、目の前のブツがうまそうだったので、とりあえず受け取って、口にすることにした。
「おいしい？」
「おう、うまい」
　素直な感想を言うと、
「えへへー」
　あかりは満足げに微笑んだ。
「やっぱり朝はちゃんと食べないとね」
「まあな」
　もぐもぐ…。
「ふふふ…」
　サンドイッチにかぶりつくオレをあかりは嬉しそうに眺めている。
「なあ、ちょっと聞くけどよ」
「ん？」
「もしオレがちゃんと朝メシ食ってきたら、これ、どうするつもりだったんだ？」
「どうするって…、う～ん、さあ？」
「つーことは、お前はつまり、オレが食ってこないことを確信してたってわけだ」
「うん、まあ、そういうことになるかな」
「………」
「どうしたの？」
「いや…」
　あかりの予想どおりに行動してしまう自分に、我ながらちょっとムカつきを覚えた。
「よし、わかった。
明日からは絶対に自分で朝メシ食うようにする」
「ほんとに？」
「ああ」
「………」
「どうせ言ってるだけだと思ってんだろ？」
「…えっ？」
「そう思ったろ？」
「そんなことは…」
「正直に言え」
「少しだけ…」
　オレはちっと舌打ちした。
「意地でも食ってきてやる」
　オレが言うと、
「うん」
　あかりは小さく笑いながらうなずいた。
　オレはもう一度舌打ちし、サンドイッチをほおばった。
　校門前に着いたのは５分前だった。
「今日は余裕だな」
「そうだね。
いつも今日みたいに時間どおりに出てきてくれると助かるんだけどな」
「悪うございやしたね」
「世話のかかる子を持つと大変だよ」
「あー？」
「あははっ。
なんちゃってー」
「くらっ！」
「あっ」
　校門をくぐった辺りでのことだ。
「うう…」
「ったくよ、朝っぱらからひとをおちょくりやがっ──」
　どかっ！！
「うわ」
　昨日に引き続きの正面衝突。
　またもやオレは目の前を歩いていた女生徒にぶつかってしまった。
　よろめきながらも必死に持ちこたえるオレ、なんの抵抗もなく地面に転ぶ女生徒。
「わ、わりぃ、ごめん、大丈夫か？
　…って、
あれ？」
　転んだまま顔を上げ、じぃーっとこっちを見つめる女生徒は、なんと偶然にも昨日同じようにオレが突き飛ばしたあの人だった。
「あんた…」
　たしか…
来栖川先輩。
　あの名高い来栖川グループのお嬢様だって話だ。
「ごめん。
え、えーと、ケガはねーか？」
　オレが聞くと、
「………」
　彼女はやっぱり昨日と同じように、なにも答えず、ただ、ぼーっとこっちを見返すだけだった。
　はは…。
　相変わらず変な人だな。
「とにかく、ほら、手につかまって」
　強引にその手を取ると、オレは倒れた先輩を起き上がらせた。
「………」
　オレは先輩の脚を見た。
　すり傷とかは、とくに見当たらない。
「見た感じ、ケガはないみたいだな」
「………」
「足首ひねったとか、そういうことは？」
　すると彼女は小さく左右に首を振った。
「そっか、よかった。
じゃあ、はい、これ」
　落ちていた学生鞄を拾い上げ、差し出すと、
「………」
　彼女は無言でそれを受け取った。
　そして、相変わらずなにを考えているのかよくわからない目で、じーっとオレを見る。
　べつに怒ってるわけじゃないらしい。
　オレの言葉を待っているようだ。
「え、えーと…」
　考えもまとまらないまま口を開いたオレは、取りあえず笑って、
「それにしても、こう立て続けに同じ場所でぶつかるなんてな。
なんか、運命的なものを感じるよナー」
　そんなくだらないことを言った。
　すると、
「運命的…？」
　と、来栖川先輩は、オレの言葉を尻上がり気味の発音で繰り返した。
　初めて聞いた先輩の声。
　想像してたより、ちょっと可愛い感じの声だった。
　キーンコーンカーンコーン。
　そのとき予鈴が鳴った。
「あ、やべ。
遅刻しちまう！
　じゃあオレ、もう行くよ。
先輩も急いだほうがいいぜ」
　オレは軽く手を上げ、そう言った。
　去りぎわに、
「二回もぶつかっちまって、ゴメンな」
　とだけつけ加え、オレは玄関へ向かった。
「もう、不注意だよ。
気をつけないと」
「まあな。
だがあんときは、お前が…」
　そのとき、
「もしもし」
　背中から見知らぬ生徒に呼びかけられた。
「は？」
「さっき前でこれ落としたよ」
　そう言って手渡されたのは、茶色の分厚いカバーがかかった一冊の本だった。
「いや、これは──」
　オレんじゃないよと言おうとしたが、渡すものを渡すと生徒はさっさと向こうへ行ってしまった。
「なんの本？」
「さあ…？」
　裏を返してタイトルを見ると、渋い金色の写植で、
『黒魔術の大系』
　と書かれていた。
　持ち主はすぐに察しがついた。
　来栖川さんだ。
　志保の情報によると、あの人はずいぶんとオカルトにハマってるって話だからな。
　黒魔術とくりゃ間違いないだろう。
　多分、ぶつかったときに落としたんだな。
　さっきの生徒はその現場を見ていて、オレが落としたんだと勘違いしたんだろ。
　しょうがねーな。
　後で届けてやるか。
　ところで来栖川さんのクラスって、二年のどのクラスだっけ？
