（３月１０日　朝）
（朝追加）
（自分の部屋）
　３月１０日、月曜日。
　もう朝かよ。
　あかりが来ねえうちに、起きるか。
「おはよう、<name>ちゃん」
「おう」
「眠そうだね」
「…まあな」
「ふふっ。
<name>ちゃん、寝癖ができてるよ」
「なにぃ？」
　慌てて髪を押さえるオレ。
「どこだ？」
「後ろ後ろ」
　あかりに言われ、後頭部に手を当ててみると…。
「…あった。
…うわ、こりゃまた派手に跳ね上がってるな」
　さわった感じ、まるで漫画のキャラクターみたいになってる。
　こんな頭で登校したら、変なあだ名をつけられそうだ。
「直りそう？」
「駄目っぽい。
やべーな。
こういうのって、濡らしたぐらいじゃ直んねーし、かといっていまさら頭洗ってる時間もねーし…」
「………」
「………」
　ふたりして玄関で考え込んでしまう。
「そうだ、いい方法があるよ」
「どーすんだ？」
「ちょっと、おじゃまするね」
　そう言って、あかりは靴を脱ぎ、家のなかへ上がり込んだ。
「オレんちの台所に、なにがあんだよ」
「濡らしてもいいタオル、ある？」
「その辺にぶら下がってるヤツ使ってくれ」
「うん」
　タオルを水で濡らす。
「濡れタオルなんかじゃ直んねーぞ」
「いいのいいの。
次はレンジ、借りるね」
　そう言うと、あかりは、濡らしたタオルをレンジに入れてしまった。
「ンなもんチンしてどーすんだ？」
「ふふふ、まあ見てて」
　得意げな様子のあかり。
　チーン！
「………」
　ホントにチンしちまったよ。
「あちち…。
はい、どうぞ」
　あかりは、はいと、湯気の立つ熱々タオルを差し出した。
　それはまるで、おしぼりのような…。
「そーか、それで寝癖を押さえるわけか」
「そうそう」
　うんうんうなずくあかり。
　オレはすぐに、タオルを髪に当てた。
「すっげー裏技知ってんじゃねーか。
どこで得た知識だ？」
「この間、テレビでやってたの」
「そうか、いいこと聞いたぜ。
これで多い日も安心ってやつだな」
