（システムイベント　始業式）
（４月８日　朝）
（自分の部屋）
　４月８日、火曜日。
　今日から新学期の始まりだ。
　今朝はぱっちり目が覚めた。
　知らず知らずの間に、新しい一年に対する心構えができてたのかもな。
「行って来まーす…と」
　ひとりつぶやき、家を出る。
　久しぶりの制服。
　なんとなく懐かしい感じだ。
「今日からまた学校だね」
「…ああ」
　陽射しのまぶしさに目を細めつつ、オレはうなずいた。
　すっかり暖かさを増した風が、あかりの髪を揺らしていた。
　久しぶりに見る制服姿が、なんだか新鮮に感じた。
　突き抜けるような青空に、ゴーッと飛行機の音が響いていた。
　坂道を登る生徒たち。
　さすがに今日ばかりは、みんなおろしたてのような顔つきだ。
「ほんと、新しい一年の始まりにふさわしい、いい天気だね」
　にっこり笑ってあかりが言った。
　心なしか、普段より背筋が伸びた感じで、ゆるやかな胸のふくらみが、いつもより強調されて見えた。
「………」
「どうかした？」
「…いや、べつに」
　オレは空を見上げ、頭を掻いた。
「──わあ、見て、桜が咲いてるよ」
「ほう」
　学校の桜が見事な花を咲かせていた。
　風に花びらが舞っている。
　あかりは鞄を胸に抱えると、軽い足どりで校門をくぐった。
　オレものんびりとその後に続く。
「…わあ」
　下から桜を見上げ、あかりはうっとりと目を細めた。
「…きれいだね」
　ピンクの花の向こう側には、澄んだ青空が広がっていた。
　まぶしい木漏れ日のなか、ピンクの花びらが踊るように舞っている。
「朝の桜もいいもんだな。
できればこのまま花見としゃれこみたいもんだ」
　陽射しを手でさえぎりながらオレは言う。
「そういえば、私たちの入学式もこんな感じの青空だったよね」
「ああ、オレもいま思い出してた」
　あれから、もう一年か。
　早いもんだ。
　そのとき、あかりが、ほとんど聞こえないような小さな声で、
「…クラス、いっしょになれるといいね」
　ぽそっとつぶやいた。
　オレは桜を見上げたまま、
「…そうだな」
　と、答えた。
　あかりはこっちを向くと、あふれるような笑顔で、
「うんっ」
　と、大きくうなずいた。
　玄関先で、生徒会役員が新しいクラス編成の書かれた紙を配っていた。
「私、もらってくるね」
　そう言って、あかりはオレの分と二枚、紙をもらってきた。
「はい、<name>ちゃん」
　少し緊張した面持ちで紙を差し出す。
「おう」
　受け取って、オレはさっそく目を通した。
　あかりも紙に目を通す。
　どれどれ。
　果たして、運よくあかりたちと同じクラスになれるだろうか。
　ガラにもなく胸が高鳴った。
　目で紙の文字を追う。
　２－Ａ、
２－Ａ、
２－Ａ、
２－Ａ…。
　そこに、オレの名はない。
　続いて、２－Ｂ。
　２－Ｂ、
２－Ｂ、
２－Ｂ、
２－Ｂ…。
　あっ！？
　あった！
　オレの名前だ。
　そのとき、ちょうど、あかりも自分の名を見つけたらしい。
　そして、ふたり同時に口にした。
「２－Ｂ！」
　ふたつの声がきれいに重なる。
「<name>ちゃん、２－Ｂ！？」
「おう、お前もか？」
「うん！」
　２－Ｂだ。
　オレとあかりは、同じ２－Ｂだ。
「やったあーーーーーーっ！
　
<name>ちゃんと同じクラス！」
「そんなに嬉しいかよ？」
「うんっ、嬉しい！」
　あかりは素直にそう言って、オレの分まで喜んでくれた。
「そうか、ふたりそろって２－Ｂか。
おっ、雅史もいっしょじゃねーか」
「あっ、ホントだ！？」
「…へえ、こういうこともあるんだな。
オレたち三人がいっしょになるなんて、小学校のとき以来じゃねーのか？」
「そうだね」
「で、志保のヤツはどのクラスだ？」
「えっと、志保は──
あっ、２－Ａだよ」
「隣のクラス…
だな」
「うん」
「あ～あ、助かった」
「なにが？」
「志保といっしょだったら、どうしようかと思ってな」
　妙に偶然が続くので、もしやと思ったが、どうやら最悪の事態だけは免れたらしい。
　いくら神様のいたずらでも志保といっしょのクラスってのだけは勘弁してほしい。
　四六時中あいつの無駄話につき合わされるなんて、それだけでストレスだ。
　あいつとは、たまに会ってからかうくらいがちょうどいいんだ。
「とかなんとか言っちゃって、ちょっと残念そうだよ、<name>ちゃん」
「なにがだよ」
「本当は寂しいんでしょ？」
　あかりは、ほほほ…と笑う。
「んなわけねーだろが」
「ふふふ…」
　オレたちは、２－Ｂの教室に入った。
　これから一年、世話になる教室だ。
　ま、ひとつよろしく。
　などと、心の中でつぶやく。
「
………」
　前を横切っていく女生徒。
「あれ、いまのは…」
　前に図書室であった、あの女だ。
　名前はたしか…。
「保科さんだ」
　そうそう、保科とか言ったっけ。
「あ、また同じクラスなんだ」
「そういやお前は、去年もいっしょのクラスだったっけ」
「うん」
「今日からは、オレもクラスメイトってわけだな」
「おはよう、ふたりとも」
　オレたちに気がつき、先に来ていた雅史がやってきた。
「おう。
またまた一年よろしくな」
「おはよ、雅史ちゃん」
「いっしょのクラスだね、あかりちゃん」
「一年間よろしくー」
「こちらこそ」
「は～あ、いいわよねェ、晴れて同じクラスになれた連中は…」
　そのとき現れたのは、ひとり浮かない顔の志保だった。
「あっ、おはよう」
「よう、あぶれ者」
「誰があぶれ者よ！
　
相対的に言えばねぇ、あんたらがあぶれたのよ！」
「はっはっは。その程度のヘ理屈が限界だな」
「ムカつくわ…」
「日ごろの行いが悪いんだよ、お前は」
「そんなの関係ないでしょ～っ！」
「まあまあ。
違うっていっても、すぐ隣同士なんだから」
「そうよ、薄い壁一枚のへだたりでしかないのよ。
それを大げさに…」
「そのへだたりが大きいんじゃねーか」
「…くう～っ！」
「よーし、みんな、席に着け」
　そのとき、担任の先生が入ってきた。
「ええ～っ！？
　
まだチャイム鳴ってないのにぃ！？
　
しかも『木林』じゃん！？」
　つっかえて転びそうになりながら、志保は大慌てで自分の教室に戻っていった。
　他のみんなも慌ただしく、適当に空いてる席に着く。
「今日から一年間、このクラスの担任をやることになった『木林』だ。
よろしく」
　歳は３０半ば、七三分けに眼鏡の木林先生が言う。
　一年のときも物理で世話になった先生だ。
　厳しいが、しっかりしたいい先生だ。
「知ってるかと思うが、先生は物理担当だ。
授業のほうでもよろしくな。
じゃ、さっそく始業式が始まるから、全員講堂へ出て、出席順に並んでくれ」
　生徒たちはガタガタと席を立つと、廊下に出て、講堂へと向かった。
　そして、始業式──。
　──も、あっという間に終わり、放課後。
　始業式はかったりぃが、終わってしまえば後は帰るだけだ。
　せっかくだから、いつものようにみんなを誘って遊びに出よう。
　オレはまず、雅史に声をかけた。
「なあ、雅史」
「なに？
　
<name>」
「これからどっか行かねーか？」
　すると、雅史は申しわけなさそうな顔で、
「ごめん。
これから部のオリエンテーションがあって、それに出なきゃいけないんだ」
　そう言った。
「あ、そっか。
部活所属者にはそういうのがあるんだな」
　この後、講堂で新入生の入学式が始まる。
　それが終わると、続いてグランドのほうでオリエンテーションが始まる。
　オリエンテーションとは、いわば各部対抗の新入生獲得ＰＲ合戦だ。
　グランドには、体育系、文化系のクラブの出し物が出そろい、さながら学園祭のような雰囲気になる。
　雅史はそこでサッカー部のＰＲをする。
　リフティングでも披露する気だろうか。
「ごめん。
埋め合わせはいつかするよ」
「しょうがねーよな」
　そんなことを言っていると、
「やっほーっ！
　
<nick>！」
　騒々しい声とともに志保がやってきた。
「でけー声でオレの名前を呼ぶんじゃねぇ。
恥ずかしいだろーが」
「あら、元気が一番よ＠」
「元気がいいのと、うるさいのはべつだ」
「細かいこと気にしないの。
それより、せっかく早く終わったんだし、こないだみたいに遊びに行かない？」
「ちょうどいま、オレもそう思ってたんだ」
「なら話が早いわね。
あんたと雅史、ふたり追加ね」
「ごめん、志保。
僕はちょっと抜けられない用事があって…」
「こいつ、部のＰＲに出るんだ」
「あっそ、
ま、頑張ってらっしゃい」
「ごめん。
じゃあ、そろそろ行くから」
　雅史は軽く手を上げて、教室を出ていった。
「あとは…
っと。
あっ、見っけ。
ちょっと、あっかりぃ～！」
　志保は、ちょうど教室に戻ってきたばかりのあかりを手招きした。
「なあに？」
「これから遊びに行くわよ」
「え？
　
これから？」
「そうよ。
あいてるわよね？」
「うん、あいてる」
「じゃ、決まり！
　
こないだみたく、楽しくパーッとやるわよ」
　勝手に盛り上がる、志保。
「新学期早々、羽目外しすぎんなよ」
「そこ、水を差すようなこと言わない」
　…というわけで、オレたちはまたもや街に繰り出した。
「見て見てっ、あかり！
　
あのワンピース、チョーかわいいっ！」
「あっ、ホント」
「じゃ、あれは、あれはっ？」
「うん、あれもいいね！」
　女ふたりを連れ『両手に花』状態に見えるものの、じつは案外退屈なもんだ。
　駅まわりをいろいろ巡ってから、ゲーセンの上にあるカラオケボックスに入った。
　ここでは志保の独壇場だ。
　よくマイクを持ったら離さないというが、志保がまさにそれ。
　単純にレパートリーが多いので、とぎれることなく歌い続けられるのだ。
「志保、相変わらず歌うまいよね」
「だからって、なんで高い金払ってあいつのリサイタル見なきゃいけねーんだ」
　オレはムスッとした顔でコーラをすする。
　あかりは、まあまあと、苦笑した。
