（４月１１日　朝）
（自分の部屋）
　４月１１日、金曜日。
　カーテンを開くと、まぶしい光が部屋中に飛び込んできた。
　新しい朝。
　オレは、うーんと伸びをする。
　よしっ！
　今日も一日、気合い入れていくか。
「…でね、クラスの女の子たちが言うには、なんだかちょっと怖くて、声をかけにくいんだって」
　朝の光に包まれた道を歩きながら、あかりが言った。
「怖いって、オレが？」
「うん。
おかしいでしょ。
でも、雅史ちゃんは優しそうだし、話しかけやすいんだって。
変なの。
<name>ちゃんも優しいのに」
　あかりはにこっと微笑んだ。
「でも、どっちかっつーと、そいつらのほうが正しいと思うぜ。
怖いかどうかはともかく、優しくなんかねーからな、オレは」
「そんなことないよ」
　校門前まで来たとき。
　うおッと目を見張るようなでっけー黒塗りのリムジンが停車した。
　ローイスロルスだ。
　自動ドアが開き、中からゆっくりと優雅に降り立ったのは、長い髪のお嬢さまだった。
「あ、来栖川先輩だ」
　と、あかり。
「だな。
さすが金持ち、なんとなく格の違いを思い知らされたって感じだぜ」
「うん」
　ゆったりと走り去っていくリムジン。
　先輩はその場に突っ立ったまま、ぼーっとそれを見送った。
　もうすぐチャイムが鳴る時間だってのに、相変わらずのんびりしてるよな。
　オレは近づいて声をかけた。
「よっ、おはよ、先輩！」
「………」
　振り向く先輩。
　いつも通り、なにを考えているのか、よくわからない表情。
　無の境地でも悟ってそうな感じだ。
「おはようございます」
　あかりもあいさつする。
　すると先輩は、
「………」
　おはようございます、と軽くおじぎした。
「それよか、先輩。
早くしないと遅れるぜ」
　オレが言うと、
「………」
　こくん。
　ちょっと遅れて反応し、うなずいた。
「<name>ちゃん、来栖川さんと親しかったの？」
　靴を履き替えながら、あかりが聞く。
「ああ、まーな」
「へえ、そうなんだ。
全然知らなかった」
「オレのすべてを知ってると思うなよ」
「ふふ、ミステリアスだね」
「………」
　なんだか馬鹿にされてるような気がした。
