（３月２０日　昼）
（自分の部屋）
　せっかくだ。
　街にでも繰り出すか。
　そこでついでに腹ごしらえだ。
　今日は最近できた、うわさの丼屋で食ってみることにした。
　中に入り、カウンターだけの細長い店内のひとつの席に座る。
　けっこー客が多い。
「いらっしゃい！」
　気のいいオヤジさんが応じてくれた。
「カツ丼ひとつ」
「あいよ！」
・
・
・
　待つこと５分。
「へい、おまち！」
　目の前に、湯気の立つご飯と具が置かれた。
　この店のカツ丼は、ちょっと変わっていて、
ご飯と具が別々になって出てくるのだ。
　小さな鍋には、ベストな加減の半熟卵。
　その下には大きなカツが埋もれている。
　それを御飯に乗せ、口に運ぶ。
　あ～ん、
ぱくっ。
　もぐもぐ。
「うまい！」
　カツはすごく柔らかいし、ダシもたっぷりしみ込んでいる。
　それがまた、ご飯にあう。
「オヤジさん、これ、どーやってんの？」
　思わず聞いてしまう、オレ。
　オヤジさんは快く教えてくれた。
　なんでもトマトジュースを隠し味に使った自家製のだしと、ササニシキと近江米をブレンドした御飯が決めてなんだそうだ。
　カツは叩いて柔らかくして、パンのミミを多めに入れたパン粉をまぶして一晩寝かす。
　なるほど、美味いわけだ。
　オヤジさんの手間と工夫の勝利ってか。
　この店は、きっといまに行列のできる店になるぜ。
　久々にうまいもんを食ったせいか、その日一日はなんだか幸せな気分だった。
