（４月２０日　昼）
（レミィ、マルチのイベントがない場合）
（ある場合はそれぞれのファイルへ）
（自分の部屋）
　４月２０日、日曜日。
　目が覚めると、やっぱり昼。
　もぞもぞとベッドからはい出る。
　メシを食って一息ついていると。
　プルルルルルルルル…。
　電話が鳴った。
　誰からだ？
　オレは玄関に出て受話器を取り上げた。
「はい、<family>です」
「やっほー！
　
あ・
た・
し＠」
　いきなり失礼な声が聞こえてきた。
　オレの知り合いの中で、こんな無礼なヤツはひとりしかいない。
「は？
　アタシさんですか？」
　お約束のボケをかます。
「な～に言ってんのよ。
あ・
た・
し・
よ」
　まずはしっかり名乗るのが礼儀だろうが。
「どちらにおかけですか？」
　オレは断固として気づかない振りをする。
「ちょっとあんた、寝ぼけてんじゃないの？
　
こんな可愛い彼女が電話してあげてんのに」
「ったく、なんの用だよ、オメーは」
　キリがないので、先に折れる。
「なによ、わかってんじゃないの。
まったく、とぼけんのもいい加減にしなさいよ」
「いい加減にするのはおめーだ。
電話のときは、まず名を名乗れっつーの！」
「オレとあたしで十分通じる仲でしょーが。
戦国武将じゃあるまいし、いちいち名乗ってらんないわよ」
「はいはい、もういい。
で、なんの用だ」
　受話器を少し遠ざけて言った。
「そうそう。
あんた、どうせいま暇でしょ？
　
あたしんちまで来て」
「はあ？
　なに言ってんだ。
おめーの家は、ふた駅も先じゃねーか」
「なんてことないわよ。
片道１９０円よ」
「カネの問題じゃねーだろが。
なんでオレがわざわざ出向かなきゃなんねーんだ」
「なんで？
　
いいじゃん。
暇でしょ？」
「暇は暇でも、おめーんちに行くような暇はねーんだよ」
「あ～ん、そんなこと言わないでさあ。
退屈なんだもん、遊びに来てよお」
　だだをこね始めた。
「わりぃな、つき合ってらんねーよ」
「あ、あ、切らないで切らないで！
　
そんなこと言わないでさァ～。
色々とサービスしちゃうからァ」
「ほう？
　どんなサービスだ？」
「トークライブにご招待ってのは？」
「誰の？」
「もちろん、あたしの」
「間に合ってるよ」
　ガチャ。
　オレは受話器を置いた。
　ひとにものを頼むなら、もっとそれなりの頼み方ってのがあるだろーが。
　二階へ戻ろうと、足を踏み出したとき。
　プルルルルルルルル…。
　また電話が鳴った。
「はい」
「ちょっとォ～、いきなり切らないでよォ。
せっかくあたしが誘ってあげてんのに」
「だから、遠慮するっつってんだろーがよ」
「うそうそ。
本当は来たいんじゃないのォ？」
「アホくさ」
　ガチャ。
　受話器を置く。
　さらにジャックを抜く。
「これでよし…
と」
　結局その日は、家でごろごろ過ごした。
