（システムイベント　テスト発表）
（あかりと勉強有り）
（Ｓ≧５の場合）
　平均点は…
８４点。
　おおっ、かなりの点数だ。
　我ながら驚きだぜ。
　努力の成果がこうも明確に出ると、やはり自分の実力を信じたくなる。
　まっ、これもあかりのおかげかもな。
「<name>ちゃん」
「おう」
　いいタイミングで、あかりがやってきた。
「テストの結果、どうだった？」
「ああ。
いま、平均を出したところだ」
「何点？」
　いちおう気をつかってか、少し遠慮気味に聞く。
「ふっふっふ。
驚け、８４点だ」
「え～っ、本当！？」
「ああ、ほら、見ろよ」
　オレは赤マルばかりのテストを広げた。
「ほんとだ、すごい！
　
<name>ちゃん」
　ぱっと花が咲いたように笑う、あかり。
　オレもオレで気を良くし、
「まあ、軽いもんよ」
　などと、気取ってしまう。
「やっぱり、やればできるね、<name>ちゃんは」
「たまたまヤマが当たったんだ」
　だが正直、今回はあかりのこの笑顔の応援があったればこそって気がする。
「ところで、お前はどうなんだよ？」
　オレが聞くと、
「私は…」
　その途端、あかりはガクッと肩を落とした。
「なんだ？
　だめだったのか？」
　オレが顔をのぞき込むと、
「なんてねー！」
　あかりはにっこり笑って、おちゃらけた。
「えへへー、私もバッチリだよー」
　そして、Ｖサイン。
「つまんねーことすんなっての。
じゃ今回は、おたがい好調ってことだな」
「そうだね」
