（システムイベント　テスト発表）
（あかりと勉強無し）
（Ｓ≦４の場合）
　平均点は…。
　言いたくない…。
　ひとつはっきりしていることは、補習確定だということだ。
「とほほ…」
　オレはがっくり肩を落とす。
　前もって補習があるってわかっていれば、もう少し頑張れたと思うんだけどなあ。
　まあ、悔やんでも後の祭りだ。
　ここは甘んじて補習を受けるとしよう。
　今日はひとりでなぐさめパーティだ。
　帰り支度を整えて、鞄を肩越しに引っかけると、オレは席を立った。
「ちょっとあんた、まだ帰んないでよ」
　教室を出ようとしたら、入ってきた志保とばったり出くわした。
「あれ？
　
帰るとこ？」
　あかりもいっしょだ。
「なんだ、なんか用か？」
「テストの結果、どーだった？」
「…聞かねーでくれ」
「え、え？
　
それって、補習決定ってこと？」
「だから聞くなっての」
「<name>ちゃん、調子悪かったの？」
「オレの実力なんて、しょせんはこんなもんなんだよ」
「ねーねー、補習確定？」
「うるせーな。
そうだよ、悪かったな！」
　ついにオレは開き直った。
　ついでに腹をくくる。
　どうせこの後、志保のヤツから散々バカにされるだろうからな。
「やったーっ！
　
仲間発見！」
「は？」
　志保の予想外なリアクションに、オレは眉間にしわを寄せた。
「志保もね、補習なの」
　苦笑気味に言うあかり。
「なんだ。
おめーも補習か」
「奇遇ねぇ、<nick>」
「…いや、お前の頭を考えると必然って気もするぜ」
「どーゆー意味よ、それって！」
「まあまあ、志保。
ふたりでいっしょに補習なんだから、素直に喜ばなきゃ」
　どういうフォローだ、あかり。
　ま、いっか。
「そうだ。
このオレが特別につき合ってやるんだから、感謝するように」
「なんかムカつくのよね、その言いかたが！」
　志保は、ジタバタと床を踏み鳴らした。
「オレに用ってそれだけか？
　だったら今日はもう失礼するぜ。
志保と同レベルだなんてショックでな」
「なんですってー！」
　じだんだ踏み続ける志保を後目に、オレは教室を出た。
　テストの成績が悪いと、志保といっしょに補習ができる。
　奇遇というより、お約束って感じだな。
