（システムイベント　終業式）
（青空）
　終業式。
　式は退屈だが、今年はもうこれっきりだと思えば、それほど苦じゃない。
　どうせ進級してクラスが変わるだけだし、感慨深いってわけでもなく、ただ時間だけが過ぎていった。
　終業式が終わった後、なんとなくオレは、ひとりで屋上に来ていた。
　あたたかい陽射しと、ほどよく冷たい風。
　今年度の見納めってことで、遠くに広がる町並みをぼけーっと眺める。
　そうか、今日で一年生も終わりか。
　ってことは、この学校へ来て丸一年たったわけだ。
　早いよなァ。
　光陰矢のごとしとは、昔の人もうまく言うもんだ。
　この後、すぐ二年になって、やがて三年、そして卒業か。
　気を抜いてると、時間なんてあっという間に過ぎ去っちまう。
　あと二年。
　その間に、オレはなにか有意義な学生生活を送れるんだろうか。
　はっきりいって、この一年間は無駄に過ごしたといっても過言じゃないからな。
　ぬるま湯な青春だぜ。
　そんなことを考えてると、
「ほらァ、やっぱここにいた＠」
　そう言って現れたのは、平穏なひとときを奪い去る『ミス・ノイズィー』こと長岡志保だった。
「なによ。
その、平穏なひとときを奪われたような顔は」
「お前、なかなか鋭いね」
「鞄はあるのにいないから、どこ行ったのかと思って、捜してたんだ」
「しかし、よくわかったな、ここだって」
「それは志保のおかげだよ。
『むっ、ヤツを屋上に感じるわ！』って言うから来たら」
「ビンゴだったってわけか？」
「ふっふっふ。
『志保ちゃんレーダー』って呼んでいいわよ」
「アホ」
「な、なんですってぇ～っ！」
「なにが『志保ちゃんレーダー』だよ。
クンクン匂いでも嗅いでくんのか？」
「き、気に入らないわね～、あんた～」
「まあまあ、ふたりとも。
それより、ほら、志保」
「あ、そーだったわね」
　志保はうっかりしてたという顔をすると、
「一年間の締めってことで、いまから駅前でパ～ッと遊びましょうよ」
　そう言った。
「ったく、オメーはそればっかりだな」
「ふん。
どーせあんたも、そのつもりだったんで
しょ？」
「まあな」
　せっかくの終業式だ。
　まっすぐ家に帰る気はさらさらなかった。
「しゃーねーなァ。
よーし、雅史も誘って、いっちょ繰り出すか！」
「「おーっ！」」
　──というわけで、オレ、あかり、志保、雅史のいつもの四人は、街に繰り出した。
