（３月９日　イベントないなら）
（日付イベントにする）
（居間を掃除する）
（居間）
　よーし、やっか。
　まずは片づけて、掃除機かけて、ぞうきんで拭いて…。
　ばたばたばた…。
　ばたばたばた…。
　ぶぃ～～～ん。
　ぶぃ～～～ん。
　さっさっさっ。
　さっさっさっ。
　きゅっ、きゅっ、きゅっ、きゅっ。
　きゅっ、きゅっ、きゅっ、きゅっ。
　はぁ～。
　さすがにこの広い家をひとりだけでやるのはつらいぜ。
　よしっ、ここはひとつ、援軍を呼ぼう。
　名誉ある援軍筆頭は、あかりだ。
　さっそく電話する。
　プルルルルルルルル…。
　かちゃ。
『もしもし、神岸ですが──』
「あ、もしもし、オレだ」
『はい？』
　あっ、やべっ。
　あかりだと思って声をかけたが、よく聞くとそれは、おばさん──あかりの母さんの声だった。
「あ、<name>です、こんちは。
…えっと、あかり居ます？」
『え、<name>ちゃんなの？
　
あかり？
　
ああ、ゴメンね。
今朝早くに出かけちゃったのよ』
「そうですか。
あ、じゃあ、いいです」
『ごめんね』
　…かちゃ。
　ちっ。
　つかえねーヤツめ。
　こういうときのための、あかりだろーが。
　ったく、どこ遊びに行きやがったんだ。
　しょうがねえ、ひとりでなんとかするか。
・
・
・
・
・
　結局、ひと通り掃除が終わったのは、陽も大きく傾いた夕暮れどきだった。
　つ、疲れたあ～。
