（３／２０）
（雅史スペシャルイベント）
（居間）
　さてと、家にいてもしょうがないよな。
　出かけるか。
「やあ、<name>」
「よう」
　こんな時間に会うなんてめずらしい。
　まあ、近所に住んでるんだから当然か。
「今日は部活はないのか？」
「夕方からだよ」
「そうか、ご苦労なこったな。
だけどそれにしちゃ、ずいぶんと早い時間じゃないか？」
「いまは、ちょっとペットショップに用事があって」
「なに買うんだ？」
「かじりまるをね」
「は？」
「ハムスターにかじらせるおやつだよ。
前歯をけずってくれるんだ」
　そういやこいつの家って、ハムスターとか小動物系を飼ってんだっけ。
「歯なんかけずったら、メシ食えなくなるんじゃないのか？」
「いや、ハムスターって、歯が伸びすぎるとストレスがたまって病気の原因になるんだ」
「ほう」
「お腹の調子を整える成分とかも入ってるし、与えといて損はないよ。
喜んでかじってるし」
「なるほど。
でも『かじりまる』って名前は安直だな」
「安直なほうがインパクトあるよ」
「『前歯けずり菓子（腸内調整薬品入り）』じゃ地味すぎるか」
　外から見ると狭いくせに、店内はけっこう広い。
　いろんな動物がいる。
　ちょっとした動物園って感じだな。
「おっ、なんか面白いやつがいるな」
　細長くきゃしゃな感じのする褐色の毛並みの動物が、ピョコピョコ首を動かしてる。
「プレーリードッグだね」
「アメリカの草原にいるあれか」
「うん」
「こいつは飼わないのか？」
「世話するのが意外と大変なんだよ。
ほら、ケースの底に板みたいなのがあるよね」
「ああ、あるな」
　コードのついた平べったいヘルスメーターみたいなのが置いてある。
「あれ、ヒーターなんだよ。
あれで、一定の温度を保たないといけないんだ」
「空調完備のお住まいでしか過ごせないってわけか。
ぜいたくな野郎だぜ」
「でも手間のかかる子ほど、可愛いものかもしれないよ」
「オレは手間のかからない動物が好きだ」
「カメとか？」
「可愛くねーだろ」
「ははは。
…あっ、かじりまる買わなきゃ」
　そう言うと、雅史はかじりまるを２０袋！ほど手にとって、レジの前へ移動していった。
　一万円も払ってるぞ。
　金持ちだなあ。
