（３月２３日　昼）
（商店街に行く）
（商店街）
　商店街に来た。
　ぶらっと歩きながら、ドラッグストアの前で立ち止まる。
　そういや、整髪料が切れてたな。
　ちょうど店先のワゴンに並べてある。
　買ってくか。
　え～っと、いつも使ってるのはこれだな。
　ん？
　新製品も出たのか。
　じゃ、今回はこっちを試してみようか。
　おもむろに整髪料を手に取ると、
「あら？
　
お買い物？」
　そんな声が聞こえた。
　振り向くと志保がいる。
「なになに？
　
ほおほお、いまどきの男子たるや、身だしなみも大切だかんね～」
　志保はオレの買おうとしているものを見て、ニヤニヤしながらこっちへやってきた。
「あんだよ、なにが言いたいんだ」
「どれどれ、お姉さんが選んであげるわよ。
え～と、これなんか、いい感じ？」
　と、いきなり目の前の物をつかむ。
「全然選んでねーだろ。
どうせテキトーな物をつかませようって腹だろ？」
「あら、バレた？
　
じゃこれ」
「言ってるそばからやってんじゃねーって。
だいたい、それはいまオレが持ってるだろ」
「あらら、んじゃこれ」
「それはオメーが最初に選んでやめたヤツ」
「え～い、んじゃねぇ…
んじゃねぇ…
これ！」
「だから、それはオレが手に持ってるっての」
「なにお～っ。
じゃ、これでどお？」
「それはお前が最初に取ったやつだろーが。
記憶力あんのか、この鳥頭！」
「な…、なによなによう！
　
ここには２種類しか置いてないの～っ！？」
「置いてねーよ。
いまさら気づくな」
「だましたわね～っ！？」
「なにもだましちゃいねーよ。
ぱっと見りゃ、わかるだろ」
「なんか、がっくしぃ…」
「ったく…。
つき合いきれねーな。
だいたいおめーはなにしに来たんだ？」
「あたし？
　
あたしは待ち合わせで──
あっ、遅れそう！
　
んじゃ<nick>、また来週～っ」
　ＴＶの予告みたいなことを口走って、志保は駆けていった。
　なにやってんだあいつ。
　半分あきれながらも、志保の早合点ぶりがおかしく、笑ってしまった。
