（４／２９　固定イベント）
（美音子）
（ラジオを全話聞いたときに発生）
（駅前）
　午後になり、ブラブラと駅前にきたときだ。
　ぼんやり歩いていると、
「おっと」
　前から歩いてきた女の人と、すれ違いざまに肩をぶつけてしまった。
「あ、すいません」
「あっ、いえー」
　とくに気にしたふうもなく、女の人はそのまま歩いていく。
　あれっ。
　いまの声、なんとなく聞き覚えがあるような、ないような…。
「あれ？」
　足もとになにか落ちてる。
　パスケースだ。
　拾って中を見ると、電車の定期券が入っていた。
　名前は『辛島美音子（からしまみねこ）』と書かれている。
　辛島美音子？
　…っつーと、オレがいつも聞いてるラジオのパーソナリティと同じ名前じゃねーか。
　もしかして、本人！？
　ホントかよ。
　とにかくこいつを届けて、本人かどうか、直接聞いてみよう。
　オレはその背中に追いつき、声をかけた。
「もしもし」
「はい…？」
「あの、これ、違います？」
　オレはパスケースを見せて言った。
「えっ、あーっ、私のです！
　
あれえ、いつ落としたんだろ！？」
「さっきぶつかったときじゃないかな」
「あ、そうかも…。
すみません、ありがとうございます」
　この声は、まさにラジオそのもの。
　間違いない。
「あの、もしかして、みねちゃん…？」
「えっ？」
　驚いた顔をされる。
　やばっ。
　もしかして、人違いか！？
　だが、すぐに、
「えっ、はい、そうですけど…」
　どちら様ですか、という感じでそう言った。
「うわ、マジ？」
「あのー…」
「あっ、オレ、ただのファンです。
ラジオ、いつもたのしみに聞いてます」
「そうですか、ありがとうございます」
「あの、突然ですけど、サインいいですか？」
「はい、いいですよ」
「イエーイ！
　じゃあ──」
　オレは鞄からノートとペンを取り出して、みねちゃんに渡した。
「そのノートの表紙に、思う存分デカデカと書いてください」
「でも、これ、学校で使うんじゃ」
「気にせず、思いっきり」
「そうですか？
　
じゃあ──」
　きゅっきゅっ。
　おっ、達筆。
　さすが手慣れたもんだ。
　こういうのって、やっぱり練習するもんなんだろうか。
「はい、どうぞ」
「イエーイ、ありがとうございます」
「でも、リスナーの方とこんな出会いをしたのは初めてですよ。
すぐにわかりました？」
「いや、定期の名前がそのまんまだったし、声だって。
話し方とか、ラジオのまんまなんですね」
「ラジオは普段のままなんですよ」
「じゃあ、あのボケっぷりも普段のままなんです
か？」
「ええー、ボケてないですよー」
「いや、ボケボケですよ」
「そうかなー…へへっ」
　みねちゃんは複雑そうに笑うと、パスケースを鞄におさめた。
「じつは今日もラジオの収録なんですよー」
「スタジオ、この近所なんですか！？」
「いえ、スタジオは全然違うんですけど」
　じゃあ、なんでこんなところに。
　謎だ。
「あの、最後にいいですか？」
「はい？」
「握手してほしいんスけど…」
「あ、はい、いいですよ」
　オレはみねちゃんとガッチリ握手した。
「じゃ、お仕事がんばってください」
「ありがとうございます。
ラジオのほうも、また聞いてくださいね。
それじゃ」
「それじゃ」
　みねちゃんは手を振り去っていった。
　うおー、有名人に会ったぜ。
　しっかりノートにサインしてもらったし。
　よし。
　さっそく明日、みんなに自慢してやろう。
