（あかり　日付イベント１）
（Ｂ　今回はひとりでがんばるぜの続き）
「今回はひとりでがんばるぜ」
　オレはそう言った。
「なんだか、お前の足を引っ張ることになりそうだしな」
「そんなことないよ。
<name>ちゃんは、やればなんでも出来るんだから。
きっと逆に、私のほうが教えられる立場になるよ」
「買いかぶりすぎだっつーの。
ま、とにかくわりぃな。
今回はなんとなく自分のペースでやりたいんだ」
「そう…」
　あかりは残念そうな顔をした。
「うん、わかった。
じゃ、がんばってね」
「おう、わりぃな。
誘ってくれたのに」
「いいよ、いいよ。
ちょっと言ってみただけだから。
もしも、テストの範囲でわからないことがあったら、気軽に電話してきてね」
「さんきゅー」
「雅史ちゃんはどう？　いっしょに」
「ごめん、僕もいいよ。
わかんないところは姉さんに聞いたりしてるから」
「…そう」
「ごめん」
「あ、ううん、気にしないで。
私が無理矢理誘ったんだから」
　空気を取り繕うようにあかりが言った。
「それじゃーね」
　そう言うと、あかりは笑顔を残して教室を出ていった。
「いっしょにすればよかったのに…」
「お前はどうなんだよ」
「僕は…
なんだか逆に悪いと思って」
「あん、なにがだよ？」
「あかりちゃんは<name>を誘いたかったんだよ。
僕はおまけみたいなものだから」
「なーに言ってんだ。
…ったく」
　でも、やっぱ、断ることもなかったかな。
