（あかり　日付イベント１．１）
（日付イベント１で選択肢Ａを選んだ場合）
（３月１３日）
（ＰＭ４時）
（自分の部屋）
　４時になった。
　あかりはまだ来ない。
　おっせーなあ。
　帰りに寄るから、家で待ってろとか言ったくせによ。
　しゃあねぇ。
　ひとりだけど、始めとくか。
　ええっと、取りあえず明日は保健と物理か。
　保健のほうは、ひととおり範囲のページを総なめしとけばいいとして、問題は物理か。
　よし、こっちのほうを重点的に…。
　ピンポーン。
　そのとき、玄関のチャイムの音とともに、
「<name>ちゃ～ん」
　あかりの声がした。
　ようやく来たか。
　オレは部屋を出て、階段を降りていった。
　トントントントン…。
「ようーす」
「えへへ、来たよー」
　にっこり笑って言うあかり。
「…ったく、おせーんだよ。
ほれ、上がれ」
「うん」
　あかりはうなずくと、靴を脱ぎ、きちんとそろえた。
「おじゃましまーす」
「<name>ちゃんの部屋に入るの、久しぶり」
「そうだっけ？」
「一学期のテスト勉強のとき以来かなぁ」
「そういやそうか」
　あかりはなにやら目を細めて、オレの部屋を見渡した。
「レイアウトとかも、変わらないね」
「…これがベストポジションだからな。
模様がえのしようがねーよ」
「ふうん…」
「まあ、そんなことより、さっそくおっ始めようぜ」
「なにを？」
「………」
「………」
「…ふざけんなよ」
「へへへ」
　隣りの部屋から持ってきたガラステーブルの上に勉強道具一式を広げる。
　あかりはクッションの上に腰を下ろした。
　透け透けガラスで、あかりのナマふとももがよく見える。
「お前、ちょっと太っただろ？」
「えっ！？
　うっ、うん、ちょっとだけ…。
やっぱりわかっちゃう？」
「まーな」
「やだ…。
ダイエットしようかな」
「ばーか、そこまでは太ってねーよ。
以前が細すぎたっていうか、ちょうどいい感じじゃねーか？」
「ホント？」
「ああ」
　たしかに以前はもっと細かったけど、それはこう、なんていうか、子供っぽいというか、そんな感じだった。
　だけどいまは、なんだか全体的にふっくらとして、柔らかそうな感じがする。
　それに…。
　こうしてじっくり見ると、こころなしか、バストも膨らみを増してきてるよーな気も…。
「なあに？」
「い、いや、べつに…」
　オレはコホンとせき払いした。
「いま、こっちを見てたけど」
「いやあ、そのシャーペン見て、相変わらず子供っぽい趣味してんなーって思ってな」
「あっ、これ？
　可愛いでしょ？」
「可愛いかよ、そんな変ないぬ」
「いぬじゃないよ、くまだよ」
「くまぁ？
　いぬだろぉ～？」
「ちがうよ、くまだよ、ほら」
　あかりはシャーペンをオレの顔に近づけた。
「いぬ…
だろ？」
「がおーう、がおーう！
　ね、くまでしょ？」
「アホくさ」
　オレはため息をついた。
「ふふっ、じゃあ、さっそく始めよっか？」
　あかりはくすくす笑いながら言った。
「そうだな。
えーっと、取りあえず明日は、１時間目が保健で、２時間目が物理だよな」
「保健は男女別々だし、いっしょに勉強する必要はないよね」
「いや、せっかくだし、もっとくわしく勉強するって方法もあるぜ」
　いっひっひっと親父ギャグ。
「<name>ちゃん…」
　ぎこちなく苦笑するあかり。
「ばーか、冗談だよ、冗談。
それよりも物理だ、物理。
そっちの方を重点的にやるぞ」
「うん」
「じゃあ、まずは…」
「テスト範囲の最初のページからいこっか」
　こうして、ふたりの試験勉強は始まった。
　勉強はときどき短い休憩をはさみながら、３時間ほど続いた。
「それじゃ、おじゃましましたー」
「おう、気をつけて帰れよ。
…っつっても、すぐそこだけど」
「うん」
　笑顔でうなずいた後、あかりは目を細め、うっすらと微笑んだ。
「なんだよ？」
「うん。
やっぱり<name>ちゃん、私よりも問題を理解するのが早いなあって思って」
「そうか？」
「そうだよ、絶対。
<name>ちゃんは、もともと頭が良いんだから。
ただ──」
「──やらないだけだ、ってんだろ？」
　オレが『はいはい…』と両肩を寄せてそう言うと、あかりはクスッと微笑んだ。
「そのとおり。
やる気を出した<name>ちゃんはなんだって出来るんだってこと、私、知ってるんだ。
サッカーだって昔は雅史ちゃんより上手だったもんね？」
「そうだっけ？」
「うん。
<name>ちゃん、よく雅史ちゃんに教えたりしてたもん」
「雅史は、基本的には鈍くさいからな」
「だから、今回のテストも、きっとバッチリだよ」
「そーだといいがな」
「うん、きっと」
「………」
「………」
「よしっ。
んじゃ、いっちょ気合いを入れて頑張りますか」
「うん、がんばってね！」
　そう言い残して、あかりは帰っていった。
　それにしてもあかりのヤツ、根拠もないのにオレを持ち上げてくれるぜ。
「………」
　まあ、少しでもその期待にこたえるために、一夜漬けでも、頑張りますか。
