（あかり　日付イベント１．６）
（３月１８日）
（あかりと勉強状態なら発生）
（ＰＭ２時）
（校門外）
　家に帰り、コンビニで買った弁当を食う。
　そして、午後２時ごろ。
　そろそろあかりが来る時間だ。
　ピンポーン。
　おっ、来たか。
　ガチャ。
「<name>ちゃーん、来たよーっ」
「おう、上がれ、上がれ」
「うん、おじゃましまーす」
　あかりは脱いだ靴をきちんとそろえ、家に上がった。
「いよいよ明日で最後だね」
「残りは国語だけか」
「うん。
国語は得意だったっけ？」
「得意じゃねーけど、苦手ってわけでもないかな。
ある程度アドリブが通用するし」
「じゃあ、古文の訳や漢字の書き取りに重点を置いて勉強しよっか。
ノートを取ってあるから、だいたいの出題も予想できるよ」
「おっけー」
「じゃ、はい、私のノートのコピー。
汚い字だけど、気にしないでね」
「んなことねーよ。
十分きれいだって」
「ほんと？」
「ああ」
　オレがうなずくと、あかりは照れたように微笑んだ。
「じゃあ、まずは漢字の書き取りから」
「………」
　さわさわ…。
「………」
　さわさわ…。
「………」
「…あの、<name>ちゃん」
「なんだ？」
「…どうして、私のおさげ、触ってくるの？」
「ん、ああ、なんとなく…」
　オレは、ノートに目を通しながら、無意識のうちにあかりのおさげ髪をいじっていた。
　さわさわ…。
「………」
　さわさわ…。
「………」
　さわさわ…。
「…あの、気が散って、集中できないよ」
「そうか、わりぃ」
　オレはあかりの髪から手を放した。
「ふー…」
「………」
「………」
「…さわりたいの？」
「…でも、気が散るんだろ？」
「少しなら、いいけど…」
「そうか」
　さわさわさわさわ…。
「…なあ、お前さぁ」
「うん？」
「その髪形になって、長いよな」
「えっ？
　あっ、うん。
中学の頃からずっとこれかなぁ」
「そろそろ変えたいとか思わねーの？」
「<name>ちゃんは、どう思う？」
「オレは、まあ、たまにはイメチェンすんのもいいんじゃないかと思うな」
「じゃあ、例えばどんな髪形がいいと思う？」
「そうだなあ…」
「………」
「………」
「………」
「やっぱ、あかりはそのままがいいかもな」
「なにそれー？」
「なんてゆーか、お前にはその地味な髪形が似合ってるような気がするぜ」
「え、地味かなぁ？」
「そりゃあ地味だろう。
派手なのがいいとは言わねえけどさ」
「…そうかなぁ」
　とかなんとか言いながら、その日もあかりといっしょに勉強した。
　勉強会を終えてあかりが部屋を出たのは、いつもどおり６時過ぎだった。
「明日で最後だよ。
試験、頑張ろうね！」
「おう」
「じゃあね」
　にっこり笑って、あかりは帰っていった。
