（あかり　日付
イベント　３）
（４月３０日）
（３時間目の授業中）
（教室　誰も居ない）
　その日、３時間目の授業中。
　オレたち二年は全員視聴覚室に集められ、修学旅行のガイダンスを受けた。
　旅行のしおりを受け取り、コースの説明、いろいろな注意事項などを聞く。
　今年の行き先は北海道だ。
　雄大な土地、あふれる大自然。
　都会を離れ、はるかに続く地平線を見れば、それだけでもおつりが来そうなもんだ。
　司会の先生から『北海道はでっかいどう』というお約束ギャグも飛び出し、ガイダンスは滞りなく終了した。
　席に座ってパラパラしおりを眺めていると、嬉しそうな顔をしたあかりがやってきた。
「<name>ちゃん」
「おう、なんだ。
嬉しそうな顔しやがって」
「ふふふ、修学旅行楽しみだね」
「まーな。
なんつっても、高校生活最大級のビッグイベントだしな」
「<name>ちゃん、ずっと前から北海道に行きたがってたもんね」
「おう。
憧れの北の大地が、いよいよ目前に迫ってきたぜ」
「うん」
「そういや、しおりのこのページだけどな」
「なになに？」
　オレとあかりは、ふたりでしおりを見て、しばらく盛り上がった。
