（あかり　ＶＳイベント　智子）
（二年になった以降）
（あかり好感度２５以上　智子好感度１５以上）
（５時間目の休み時間）
（２Ｆ廊下）
　休み時間。
　トイレで用を足し、戻ってくると、教室の入り口で意外な人物に呼び止められた。
「<family>くん」
　委員長だった。
「おっ、なんだ、めずらしーな、そっちから声かけてくるなんて」
　軽い口調で切り出したのに、委員長はいつもの淡々とした調子で返してきた。
「神岸さん、さがしてるんやけど」
　前口上はいっさい抜きで、手短に本題だけを言う。
　相変わらず取りつく島もないって感じ。
「あかり？
　さあ、オレは知んねーよ。
教室にはいねーのか？」
「おらへん」
「だったら、さあ、どこにいるんだろーな」
「いっしょやったんちゃうん？」
「いーや、全然」
「そう」
　委員長は顔を伏せて、素っ気なく横を通り過ぎようとした。
「なあ、委員長、ちょっと」
「………」
　呼び止めると、委員長は立ち止まって振り返った。
「あのよ、いちおう言っておくけど、オレはべつに、あかりといつもいっしょにいるわけじゃないんだぞ」
「でも、ふたりはつきおうてんやろ？」
「はい？」
　思わず変な顔で聞き返してしまった。
　ここにもまたひとり、変な誤解をしているやつがいたか。
「委員長、オレたちは、べつに──」
　否定するつもりで言いかけた言葉だったが、その瞬間、ちょっとした疑問が頭に浮かび、オレは続きを飲み込んでしまった。
　やっぱりオレとあかりって、おたがいそんなつもりじゃないにせよ、他人から見ればつき合ってるように見えてるわけだ。
　ってことは、それってつまり、本人たちが自覚していないだけで、じつはつき合ってるのと同じ状態なのではないだろうか。
　そう考えると、うーむ…。
「なに、早よ言うてよ」
　委員長がきつめの目で言った。
　オレは、そんな委員長の勘違いを──。
Ａ　はっきりと否定した。
Ｂ　とくに否定しなかった。
