（あかり　ＶＳイベント　智子）
（選択肢Ｂ　とくに否定しなかった）
　とくに否定しなかった。
　あかりはオレの彼女じゃない、と言い切るのは簡単だったが、なぜだかその言葉を口にすることにわずかな抵抗を感じてしまった。
「………」
「なに？
　いま、なんか言おうとしとったんちゃうの？」
「…いや、やっぱ、いいや」
　オレが笑って言葉をはぐらかすと、
「…なんやの」
　と、委員長は、ちょっとムッとした様子でつぶやいた。
　まあ、委員長とは席も近いし、ここで説明しなくても、オレとあかりの微妙な関係も、そのうち理解してくれるだろう。
　実際、つき合ってると間違われるほど仲がいいのは確かだし。
「じゃ、もし神岸さん見かけたら、職員室で渡辺先生が呼んどった、言うといて」
「あ、おう」
　それだけを言い残すと、委員長は素っ気なく向こうへ行ってしまった。
　うーむ。
　べつにオレとあかりがつき合ってようが、なかろうが、とくに関心はないってとこか。
　まあ、委員長とは知り合ってからまだ日も浅いし、たまたま席が近いってくらいの関係でしかないしな。
　当然といえば当然か。
「どうしたの、ぼーっとして」
　声のほうを振り向くと、あかりがいた。
「お前、どこ行ってたんだ？」
「志保のとこだよ」
「そうか」
「なんで？」
「いや…」
「？」
「なあ、あかり」
「うん？」
「オレたちって、まわりから見るとどういう関係なんだと思う？」
「えっ？」
　唐突な質問に、あかりは驚いた顔をした。
「どういう関係って、うーん…」
　答えに詰まる。
「ま、それはいいや。
それより、渡辺先生が職員室に来いってよ」
「えっ、いつ？」
「いまだろ。
さっきそれで、委員長がお前を捜してたんだ」
「あ、そうなんだ」
「んじゃ、そういうこった、伝えたぜ」
「あっ、<name>ちゃん」
　オレは、あかりを残して教室に戻った。
　いきなりあんな質問するんじゃなかったと、ちょっとだけ後悔した。
