（あかり　ＶＳイベント　レミィ）
（選択肢Ｂ　案外、ステディ）
　オレは少し考えてみた。
　どっちでもないって答えが一番近いんだが、いまは二者択一、それはなしだ。
　うーむ。
　そうだな、強いて言うなら、友だちというニュアンスには違和感を覚えるかもな。
　ということは、消去法だ。
「案外、ステディなのかもしれねーな」
　やや冗談っぽく、オレは言った。
「えっ！？
　そっ、そーなの？」
　なにやら過剰に驚くレミィ。
「どうだろうな。
オレもよくわかんねーや。
おたがいつき合いも長いしさ、けっこう感覚がマヒしちまってて…」
「…そうデスね、やっぱり、長いつき合いには勝てないデスね」
「あん？」
「──Ｉ　ｆｅｅｌ　ｄｏｗｎ…」
　なにやら肩を落としてつぶやいた。
「おい、どーしたよ？
　なんだかいつになくノリが悪いじゃねーか」
「ｅｘｃｕｓｅ　ｍｅ」
　そう言うと、レミィは背中を向けて、トボトボと戻っていった。
「あっ、おい…」
　オレの声にも振り向かず、歩いていく。
　なんだよ、そんなにショックなこと言ったのかよ、オレは。
「はいはい、そこそこ、ぼーっと立ってると通行のジャマよぉ」
　やってきたのは志保だった。
「なんだ、おめーか」
「なんだとはなによ、こっちが『なんだ』よ。
ところでレミィ、どーしたの？」
「…さあ？
　軽い気持ちで、オレとあかりがステディかもっつったら、あんな反応でな」
「ふーん、ステディねぇ」
「ほんの冗談だからな」
「あんたとあかりが勉強したってことね」
「そりゃスタディだろ。
おめーのくだんねーボケにつき合ってるヒマはねーんだよ」
「な～んだかんだ言いながらつっこむところがあんたのオイシイとこね」
「…もういい。
おめーなんかに相談したのがバカだった」
「うそうそ、わかった！
　だぶんレミィは、どっか具合が悪くなったのよ」
「はいはい、そーだよ、きっと」
　言いながら、しっしっ、と手で追い払う。
　それでも志保は帰らない。
「もしくはさ、レミィはあんたに気があって、その言葉にショックを受けたのよ」
「ショックぅ？」
「そうそう」
　そうかぁ？
　もし仮にそうだとしても、いまのはただの冗談だろーが。
　あんなにショック受けるか、フツー。
「でなきゃ、じつは、レミィはあかりに気があってぇ──」
「突拍子もないこと言うな、アホ」
「ア、アホー！？」
「アホ、
アホ、
アホ、
アホ、
アホ、
アホ、
アホ、
アホ、
アホ、
アホ、
アホ、
アホ」
「キィーーーッ！」
　うーむ。
　まあ、理由はよくわかんねーが、とにかくレミィにショックを与えてしまったらしい。
