（あ
かり　ＶＳイベント　葵）
（４月２３日以降）
（あかり好感度２５　　葵好感度８以上）
（１時間目の休み時間）
（廊下１　あかり　笑顔）
　１時間目の休み時間。
　オレとあかりは廊下で、昨日見たテレビの話題に花を咲かせていた。
　すると…。
「<family>先輩」
　振り向くと、そこには葵ちゃんがいた。
「よお」
　片手を上げてあいさつすると、
「こんにちは」
　葵ちゃんは頭を下げてこたえた。
「こんにちは、葵ちゃん」
「あ、こんにちは──
えっと、神岸先輩」
　へえ、朝ちょこっと会っただけなのに、葵ちゃん、あかりの名前を覚えてたのか。
「どうしたんだ？
　こんなとこに」
「いえ、ちょっと通りかかっただけなんですけど…」
「じゃ、私、先に教室戻ってるね」
「おう」
　教室へ戻っていくあかりを、葵ちゃんは目で追いかけた。
「先輩…」
「ん？」
「先輩と神岸さんって、おつき合いなさってるんですか？」
「は？」
「あっ、いえっ、すみません。
あんまり仲がいいもので、そうかなあと思って…」
「オレがあいつと？」
　半分笑いながら言った。
「え、ええ…」
「そうだな、あかりとオレは──」
Ａ　まあ、そんなみたいなもんかな。
Ｂ　ただの幼なじみさ。
