（あかり　好感度イベント　１）
（好感度が　７以上　のとき）
（一年時のみ）
（土曜日以外）
（この好感度イベントは１～１．２にまで同じ日に発生する）
（朝イベントと差し替え）
（自分の部屋）
　ふぁ～あっと。
　目覚まし時計を止めてからきっかり１０分後、オレは背伸びをしてベッドから降りた。
　さぁ～て、今日も一日、はりきって頑張りましょうかね。
「行って来ま～す」
　誰もいない家に言うと、オレは玄関を出て、鍵をしめた。
「おはよー」
　後ろから駆け寄ってきたあかりが、オレの横に並んで言った。
　朝の陽射しに笑顔が眩しい。
「おっす、あかり。
相変わらずタレ目だな」
「………」
　あかりは困った顔でぎこちなく笑った。
　公園の緑がいつもより鮮やかに見える。
　ゆうべ小雨がパラついたせいだろう。
　そういえば、どことなく空気も澄んでいるような気がする。
　気持ちがいい。
「ねえ、<name>ちゃん」
　公園の中央辺りで、不意にあかりが聞いてきた。
「今日もお昼はパンでしょ？」
「そうだけど」
　オレはうなずいた。
　最近のオレの昼メシは、もっぱらパン食だ。
　弁当なんかは作ってる暇はないし、学食のメニューはぜんぶ食い飽きてしまったので、雅史といっしょに購買部のパンを買って食ってる。
　カツサンドにウインナーロール、パックのカフェオレと、しめて３２０円が最近の定番ランチセットだ。
　気分によっては、カツサンドをツナサンドにかえたり、カフェオレをフルーツミックスにかえたりして、いろいろ飽きないよう毎日工夫している。
「それがどうかしたか？」
「毎日パンだと、飽きてこない？」
「まーな。
けど、学食メニューのほうが食い飽きちまったからな」
「今日ね、お弁当作ってきたよ」
「えっ？
　オレのぶんを？」
「うん」
　あかりは、コクンとうなずいた。
「へえ、サンキュー、気が利くじゃねーか。
でも、なんでまた急に？」
「うん、最近いろいろとお弁当のメニューを研究しててね、それでぜひ試食して、感想を聞かせてもらおうと思って」
「練習相手ってわけか。
まあ、オレはタダで食えるだけで嬉しいけどさ」
「いちおう、<name>ちゃんの好きな物ばかりを選んだつもりだよ」
「いいねぇ」
「お昼になったら、いっしょに食べようね」
「おう、オッケー」
　あかりは、ふふふと嬉しそうに笑った。
　よーし、一食ぶん金が浮いたぜ。
　親からもらっている生活費は結構シビアで、昼食代を切りつめると小遣いが増えるのだ。
　こいつは思わぬラッキーだぜ。
「じゃあ、お昼になったらいっしょにね」
　別れ際の廊下で、念を押すようにあかりが言った。
