（あかり　好感度イベン
ト　１．２）
（好感度が　７以上　のとき）
（昼休み）
（教室　休み時間）
　キーンコーンカーンコーン。
　４時間目の授業が終わり、やっとのことで昼休み。
　いつもならチャイムと同時にダッシュしてパン争奪バトルにエントリーするところだが、今日は違う。
　オレはぐったりと机にうつ伏して、あかりのランチデリバリーを待った。
　早く来ぉーい。
　そのとき廊下から、スポーツバッグを手にしたあかりがやってきた。
「<name>ちゃん」
「よーし、きたきた。
待ってたぞ、あかり。
はやく食わせてくれー」
「うん。
でも、せっかくだから、どこか別のところで食べない？」
「どこかってどこだよ」
　いつもならチャイムと同時にダッシュしてパン争奪バトルにエントリーするところだが、今日は違う。
　あかりの手作りランチが待っている。
　なにしてんだ、早くこっち来い。
　そのときスポーツバッグを手にし、あかりが席へとやってきた。
「<name>ちゃん」
「よーし、きたきた。
待ってたぞ、あかり。
はやく食わせてくれー」
「うん。
でも、せっかくだから、どこか別のところで食べない？」
「どこかってどこだよ」
「今日は天気もいいし、屋上でとか」
「屋上か…」
　ま、そうだな。
　教室でいっしょに食うなんて『いかにも』って感じだしな。
「よし、んじゃ上行くか」
「うん」
　あかりといっしょに屋上へとやってきた。
　この学校の屋上はまわりにしっかりとしたフェンスがあって、基本的に出入りオッケーになっている。
　だから昼休みになると、メシを食いに来るやつらが結構いる。
　オレたちもその一組だ。
「いい天気だねー」
「そーだな」
「あの辺で食べよっか」
「おう」
　オレたちはフェンスの手前にあるベンチに腰を下ろした。
　高台の上に建ってる学校だけに、屋上から見える景色は絶品だ。
　見渡せば、金網の向こうには、オレたちの生まれ育った町が広がっていた。
　間違いなく、この高校最大の名所だろう。
「今日は空気が澄んでるね。
遠くのほうまでよく見えるよ」
　スポーツバッグのファスナーを開けながら、あかりが言った。
　中からふたつの袋と、お茶の入ったボトルを取り出す。
「はい、<name>ちゃんのぶん」
「おう、さんきゅー」
　そのうちひとつの袋を受け取り、オレは中の弁当箱を取り出した。
　かわいいくまのイラストが描かれたファンシーなランチボックスだった。
　オレのほうがあかりのよりも１．５倍くらい大きい。
「お前、相変わらずくま好きだな」
「えっ？
　うん、可愛いでしょ？」
「まあ、このイラストはな。
でも熊なんてのはな、本当はクサイし、凶暴だし、ちっとも可愛かねーんだぞ」
「…本物はそうかもしれないけど」
　あかりはちょっと困った顔をする。
「ま、いいや。
それよりメシメシ」
　オレはランチボックスのふたを開けた。
「おーっ」
　なるほど、たしかにオレの好きな食べ物を取りそろえてある。
　しかも、しょっちゅう好物が変わるオレの、最新データに基づいたラインナップだ。
「さすが、よくわかってんじゃねーか」
「うん。
<name>ちゃん、朝とかに、よく好きな食べ物の話をしたりするでしょ？」
「それを覚えてたのか」
「うん」
　微笑んでうなずくあかり。
「あかり、
お前ってヤツは──」
「うん？」
「──なんでそう昔から、どうでもいいことばっかり覚えんだ。
テストの成績とかはよくないくせに」
「…うん、なんでだろう？」
　あかりは小首をかしげ、自分でも悩む。
「んじゃ、さっそくいただかせてもらうぜ。
さっきから腹へって死にそうなんだ」
　オレは箸を手に取り、カチカチ鳴らした。
「うん。
食べて食べて」
「いっただっきまーすっ！」
　ぱくっ…
もぐもぐ。
　ぱくっ…
もぐもぐ。
　言うに及ばずうまかった。
　オレは口ではうまいと言わずに、動かす箸のスピードと口のスピードで表した。
　あかりにはそれで十分伝わって、満足げな表情で、自分も箸を動かしていた。
　はっきりいって、あかりは料理がうまい。
　母親が料理教室の先生をやっているから、テクニック的なこともあるんだろうが、なによりも、食べてもらうヤツの好みを突くのがうまいんだと思う。
　前回の感想とかをマメに覚えてて、次回はそれを参考にして作る…
みたいなことを前に言ってたっけ。
　がつがつがつ…。
「そんなに急いで食べると、喉につまるよ」
　そう言って、あかりはカップにあったかいお茶を注いで差し出した。
　ちょうどいいタイミングで喉をつまらせていたオレは、お茶を受け取っていっきに飲み干した。
「ぷは～～～～っ」
「ほらあ、もっとゆっくり食べないと…」
　くすくす笑って、あかりが言った。
　…ぱくぱく。
　…もしゃもしゃ。
　…がつがつがつ。
　最後にお茶をずずずずーーーーーーーっ。
　オレは、あかりがまだ半分も食い終わらないうちに、全部をたいらげた。
「ごっそさん」
　パンッと手を合わせて言うと、あかりは、
「おそまつさまでした」
　と、笑顔で返した。
「ふう…」
　ようやく胃のほうが落ち着いたぜ。
　満足、満足…
っと。
　体をぐったりとベンチの背もたれに預け、オレはうーんと両手を伸ばす。
　だらしなく横たわるオレを見て、あかりはおかしそうに笑った。
