（あかり　好感度イベント　４）
（好感度が　１８以上　のとき）
（好感度イベント３を見た）
（朝イベントとすり替え）
（髪型フラグＯＮ！）
（自分の部屋）
　ピピピ、ピピピ、ピピピ…。
　カチッ。
　ちょうど目覚まし時計が鳴ると同時に目が覚めた。
　ベッドを降りて、大きく伸びをする。
　うう～～～ん。
　なんだか、妙にスッキリした気分だ。
　窓の外にすがすがしい青空が広がっているからかも知れない。
　トーストとコーヒーで簡単な朝食を終え、オレはテレビを消して居間を出た。
「行って来まーす」
　誰もいない家に向かってそう言うと、オレは玄関を出て鍵をかけた。
　いつもと同じ時間。
　いつもと同じ場所。
　そしていつもと同じように、後ろからあかりがやってきて、いつもと同じように明るい笑顔で──。
「おはよう、<name>ちゃん」
「あ、あかり…！？」
　あかりを見るなり、不覚にもオレは思わず言葉を失ってしまった。
　だって、あかりのやつ、髪型が──。
「お前、それ…」
「えへへっ、どうかな？」
　あかりは少し照れた顔ではにかんだ。
「…髪型、変えたのか？」
　見ればすぐにわかることをあえて聞く。
「うん。
今朝、ちょっと早起きしてね」
　頬にかかる髪がまだ慣れないのか、あかりはそう言いながらもしきりに髪に触れていた。
　前で結んだ小さなリボン。
　ストレートに下ろした髪。
　ただ髪型を変えただけなのに、まるで別人のような印象を受ける。
　思わず、本当にあかりか、と馬鹿なことを口にしてしまいそうになった。
「ちょっとヘンかな…？」
　戸惑うオレの顔を見て、不安そうにあかりが聞いた。
「い、いや、べつに…」
　オレは視線をそらし、あいまいに答えた。
　少し動揺していた。
「リボンはやめたほうがいいと思う？」
「…さ、さあ、いいんじゃないか」
「もっと他の髪型にしたほうがよかった？」
「さあな、どうかな」
「………」
「………」
「…ねえ、<name>ちゃん」
「おう」
「似合わないんなら、正直にそう言ってね」
「そ、そんなことはねーよ」
「ホントに？」
「ああ…」
　オレはコホンとせき払いする。
「………」
「………」
　少しの間、ふたりとも言葉に詰まったまま道を歩いた。
　なんだか、妙な気持ちだった。
　おかしいな。
　あかり相手になに緊張してんだ、オレは。
　たしかに、前のおさげのときよりもずっと大人っぽくなった。
　似合わないわけでもない。
　いい感じだと思う。
　でも、なぜだろう。
　素直にそれをほめる気にもなれなかった。
　あかりがあかりじゃないような気がした。
　押しに弱くて鈍くさい、そんなオレのよく知ってるあかりじゃなくて、まるで全然知らない別の女の子が横にいるみたいだった。
　だからなのか、なんとなく違和感みたいなものを感じた。
　オレの微妙な心情を察したのか、あかりは小さな声で、
「…前のほうが、よかった？」
　と聞いてきた。
「い、いや…」
　オレはぎこちなく言う。
「やっぱり、もとに戻そうか？」
　そう言って、あかりは上目づかいにオレを見て、遠慮がちに微笑んだ。
「………」
　その仕種は、いつものオレのよく知ってるあかりのそれ、そのものだった。
　やっぱり、あかりはあかりだよな。
　そんな当たり前のことをあらためて認識した途端、胸につかえていたものは意外なほどあっさりと消えてしまった。
　そして、見慣れないあかりの髪型に対する違和感は逆に新鮮さに変わった。
「…いや、その方が似合ってるぜ」
　気持ちがすっきりしたせいか、オレは自然な感じでそう言えた。
「…ほんと？」
「ああ、似合ってる。
なんだかいつものお前じゃないみたいでさ、動揺しちまったぜ」
「またまた、そんなこと言っちゃってー」
　本当だって。
「全然、変じゃない…？」
「おう、全然」
「リボン、やめたほうがいいと思う？」
「いや、可愛いんじゃねーか」
「もっと他の髪型がいいかな？」
「それが似合ってるよ」
「ほんとに？」
「ああ」
　オレの嘘を見破るのは、あかりの得意技だ。
　だから、オレが本当のことを言ってるってのもよくわかるはずだ。
「よかったぁ」
　あかりから微笑みがこぼれた。
「<name>ちゃんがそう言うなら、しばらくこの髪型のままでいようっと」
「………」
　そんなあかりの笑顔は、いつになく眩しく見えた。
「あ、あかり！？
　どーしたの、その髪？」
　教室前の廊下で会った志保は、あかりの髪を見るなり大袈裟に驚いた。
「変えちゃったのぉ？」
「うん、ちょっと…」
「なんでまた～？
　あのお下げ髪はあかりのトレードマークだったんじゃないの～？」
「ちょっとした、心境の変化だよ」
　あかりはにっこり笑って言った。
