（あかり　
好感度イベント　５）
（好感度が　３０以上　のとき）
（このイベントと５．１を同じ日に）
（２時間目の休み時間）
（教室　休み時間）
　２時間目の休み時間。
　オレのところに、思わぬ客がきた。
「なあ、<family>」
　同じクラスの矢島というヤツで、バスケ部に所属している背の高い男だ。
「…ん、よう」
　オレは、授業中からずっと寝ぼけたままの頭を持ち上げて返事する。
「なあ、ちょっと、聞いていい？」
「あん？
　なにをだ？」
「神岸さんのことなんだけど…」
　矢島は鼻の頭をかきながら、照れくさそうに笑って言った。
　神岸…
ってのは、当然あかりのことだな。
「…あのさ、お前んちって、神岸さんの家の近所なんだって？」
「そうだけど」
　と、オレはごく普通に答えた。
「…小さい頃から、ずっと仲がいいって、ホント？」
「ああ、いいぜ。
それがどーかした？」
「それってさ、つまり、その、ふたりはつき合ったりしてるってこと？」
「あん？」
　そのへんでようやく寝ぼけていた頭が目を覚ました。
「つき合うって、オレとあかりが？」
「そう」
　矢島はうなずいた。
「はは、べつにそんなんじゃねぇよ」
　オレは一笑して言った。
　こういう間違いをされるのは今日が初めてじゃない。
「…だって、たしかこの前もさ、弁当作ってきてもらったりとかしてたじゃん？」
　弁当？
　ああ、そりゃこの間の話だな。
「…なんだ、お前、見てたのか？」
「いや、長岡さんに聞いたんだけど」
　長岡…
志保ね。
「彼女、神岸さんとは中学のころからの親友同士なんだろ？」
「親友ねえ」
　言いながらオレは鼻で笑った。
　まあ、本人いわく親友なんだろうけど…。
　それにしても矢島のヤツ、さっきから神岸さん神岸さんって、あかりのことばかり質問しやがって、どういうつもりだ。
　おいおい、もしかして…。
「まさか矢島、まさか、お前、あかりに気があんのか？」
　ストレートにたずねると、
「ま、まあな…」
　と、矢島は照れて微笑んだ。
　げげっ、マジかよ！？
「…彼女、前からいいなあって思ってたんだけどさ、とくに最近、髪形変えてから…
な。
まわりの連中にも人気が出てきたし…」
　まわりにも人気があるって？
　あかりが？
　そういや最近よく、男子連中があいつに声をかけてる光景を目にするよな。
　そうなのか、人気があんのか。
　あの地味なあかりが。
　はあ、こりゃ意外だぜ。
「で、昨日今日ファンになった連中とは年季の入りが違うおれとしては、これ以上対抗馬が増えない間に、早々と彼女にトライしようと思ったわけだ」
「…トライって、告白するってことか？」
「そ」
　なっ、なにぃっ？
「でさ、その前に、やっぱりお前にはっきり聞いておこうと思ってな」
「なにをだよ」
「いや、おれてっきり、お前らふたりはつき合ってるもんだと思ってたから…。
だって、佐藤に聞いたらそれらしいこと言ってたし…」
「………」
　雅史のヤロー、勝手なこと言うんじゃねー。
「そりゃ、お前たちがつき合ってんだったら、さすがに遠慮するしかないか…
と思ってさ」
「べつにそんなんじゃねーって」
　もう一度はっきり否定すると、矢島は安心したような顔で、
「そうか」
　と笑った。
「だったらこれで、気兼ねなくいけるぜ」
　ぱしっと拳で手のひらを叩いて言う。
「………」
「で、ものはついでなんだけどさ──」
　そう言って、矢島は顔を近づけると、
「なあ、<family>。
お前、なんとかうまく、彼女との仲取り持ってくんない？」
　そう頼んできた。
　オレは──。
Ａ　おいおい、勘弁してくれよ。
Ｂ　まあ、いいけどさ。
