（あかり　好感度
イベント　５．１）
（好感度イベント５の後　同じ日に発生）
（３時間目の休み時間）
（廊下１）
　３時間目の休み時間。
「おーい、あかり」
　オレは廊下に出て、教室のあかりを呼んだ。
「え？」
　なんにも知らないあかりは、席を立つと、すたたと、早足でオレのもとへやって来る。
「なに、<name>ちゃん？」
　いつものにっこり笑顔を浮かべる。
　うっ。
　見慣れた笑顔にちょっとだけ罪悪感が湧く。
　だが…。
　ちらりと廊下の角を見ると、矢島のヤツが不安そうな顔でこっちを見ていた。
　はあ、仕方がない…。
「あかり」
「うん？」
「…ちょっと、このオレにつき合ってくれ」
　そう言うと、
「うん、いいよ」
　と、あかりはすんなりＯＫした。
　体育館前の渡り廊下。
　まわりの生徒の数も少ない。
　落ち着いて話しをするには、うってつけの場所だ。
「話ってなあに？」
　先に切り出してきたのは、あかりだった。
「えーっとだな…」
「？」
「いや、その…」
「…<name>ちゃん？」
　きっといま、廊下の影では矢島のやつが、ハラハラしながら、オレとあかりを見守っているんだろーなあ。
　この縁談をまとめるもブチ壊すも、オレの腹ひとつってわけか。
　くうぅ～。
　しかし、このままみすみすあかりを矢島に渡しちまってもいいものか…。
　いまさらながら考えてみた。
　あかりが矢島の彼女になる？
　ちょっと想像してみよう。
　あかりと矢島が仲良くいっしょに登下校…。
　あかりのあのうまい手料理が、矢島の口に運ばれる…。
　う～む。
　なんだか、納得いかないものがあるな。
　とはいえ、矢島だって、あかりなんかにはもったいないほどのいい男だ。
　性格もいいし、バスケでも目立ってるし、クラスのみんなから好かれる人気者だ。
　オレとは大違いだな、はは。
　しかし考えようによっちゃ、これはあかりに訪れた生涯最高のチャンスかもしれない。
　矢島みたいないい男、今後一生あかりの前には現れないかもしれない。
　この場をぶち壊すのは簡単だが、第三者のオレにその権利があるのか。
　だああぁぁぁ～～～～～っ！
　どぉ～すんだよぉぉぉぉ～～～～っ！
　オレがひとり、頭を悩ませていると、
「…<name>ちゃん、私に用があるんでしょ？」
　うながすように、あかりが言った。
「なにか、言いにくいことなの？」
「い、いや…」
「悩むようなことなの？」
「そ、その…」
「ねえ、<name>ちゃん。
私でよかったら、なんでも遠慮しないで言ってみて」
　心配そうな顔であかりは言った。
「オ…」
「お？」
「オレ…」
「おれ？」
「オレは…」
「オレは？」
　オレはああぁぁっ──。
Ａ　やっぱ、矢島にあかりはやれねえっ！
Ｂ　あとはふたりにまかせよう。
