（あかり　好感度イベント　８）
（あかりとキスをしている場合発生）
（４月３０日限定）
（朝イベントと差し替え）
　４月３０日、水曜日。
「う～っし！」
　ベッドから降りて、大きく伸びをする。
　４月最終日の朝、気分はすこぶる快調だ。
「行ってきまーす」
「おはよう、<name>ちゃん」
　眩しい朝の陽射しを受けながら、あかりはオレに元気な笑顔を見せた。
「おはよう、あかり」
　オレも笑顔で返す。
　風邪、治ったんだな。
「………」
「なんだよ、どーかしたか？」
「おはよう、あかり、なんてあいさつしたの、今日が初めてだなーと思って」
「え、そうか？」
「そう」
　あかりは微笑んでうなずいた。
「ったく、オメーは<family><name>研究家かよ」
「うん、私、研究家だよ。
研究歴１６年」
「役にたたねぇ研究だな」
「そんなことないよ。
この研究のデータは、きっと将来役に立つんだから」
「なっ…」
「へへへー」
「ところで、風邪のほうはもういいのか？」
「うん、おかげさまで、すっかり」
「そっか」
「お見舞いに来てくれて、ありがとね」
「感謝されるようなことかよ」
「ううん、多分そのおかげで治ったんだよ」
「んなわけあるか。
お前の体の抗体がインフルエンザを撃退したんだろ」
「…もう」
　あかりはぎこちなく笑った。
「ところで、<name>ちゃん」
「あん？」
「──風邪、うつらなかった？」
「いや、べつに」
「………」
「なんだよ」
「…だって、口うつしだったから、ちょっと心配してたんだ」
「うっ」
　その瞬間、ほんのりと、やわらかな唇の感触がよみがえった。
「お、お前、おとついのアレ、ふたりだけの秘密だからな！」
「…ふふふぅ」
「なんだ、そのふくみ笑いは！？」
「なんでもない、なんでもない」
「…ちっ」
「うん、わかった。
ないしょにしとく」
「とくに志保には絶対だぞ！」
「うん、うん」
　嬉しそうな笑顔でうなずくあかりに、オレはそっぽを向いた。
