（あかり　好感度イベント９．１）
（Ｂ　買い物はお前にまかせる）
「買い物はお前にまかせる」
　オレは言った。
「えっ」
　あかりはちょっと驚いた顔をする。
「でも、さっきはいっしょに行くって…」
「言ったけど、よく考えてみろ。
学校帰りの制服姿の男と女が、スーパーで買い物だぞ。
それを見たのが、たとえ志保じゃなくても、ウワサになっちまうだろ」
「それは…
そうかもね」
　あかりはシュンとなってうつむいた。
「というわけで、お前ひとりで行ってくれ」
「わかった」
　残念そうにだが、あかりはうなずいた。
　相変わらず物わかりのいいヤツだ。
「ところで、なにか食べたい物のリクエストはあ
る？」
「そうだな。
たまにはなんか家庭的なやつが食いたいな。
ファミレスじゃ食えないような」
「具体的にいうと？」
「具体的にとなると、浮かばねーな。
お前の得意料理でいいわ」
「私の得意料理？
　
…うーん、なにかなあ。
これといって得意とか苦手とかないし」
「まあ、お前にまかせるよ。
好きなの作ってくれ。
オレ的には、うまくて、安くて、栄養があれば文句ねーから」
「それは十分厳しいよ…」
「お前ならできる。
米はある、みそもある、調味料も主要なものはひと通りそろってる。
後はお前を信じる！」
「うん、わかった。
やってみるよ！」
「よし、その意気だ！」
　あかりは意外と調子に乗せやすい。
「じゃ、何時ぐらいにそっちに行けばいい？」
「そうだな、６時前くらいにでも」
「うん、わかった。
それじゃ」
　そう言って、あかりは先に帰っていった。
