（あかり　好感度イベント１０）
（５月２日の朝イベントと差し替え）
　ピピピピ、ピピピピ…。
　それでも朝はやってくる。
「………」
　ほとんど裸同然の格好で寝ちまったらしい。
　ベッドの上で体を起こし、ほうけた顔で、ぼんやりと目の前を眺めた。
　焦点の合わない映像のなか、ゆうべのあかりとの出来事が思い出された。
　気分の悪い罪悪感で胸がいっぱいになる。
　あれが夢であってくれたら、どんなにいいことか。
　ぐっと手を握り締めたとき、右手の拳が、ズキッと痛んだ。
　ゆうべ、衝動的に壁を殴ったせいだ。
　自業自得にしても、あまりに馬鹿らしい。
　５月２日。
　今日学校に行けば、明日からは３連休だ。
　本来なら、気分も晴れるはずなのだが…。
　その日はいつもよりも１０分早く家を出た。
　当然、あかりを避けるためだった。
　しばらく、あかりには会いたくない。
　今日さえ過ぎれば、連休に入る。
　それが明ければ、火曜からは修学旅行だ。
　しばらくは、おたがいの顔をつき合わさずにすむ。
　少し時間をかけてでも、気持ちの整理がしたかった。
　席に座り、ぼんやりと窓の外を眺めていると──。
「<name>ちゃん」
　遅れて着いたあかりがやってきた。
「おはよう。
今日はいつもよりも早いんだね。
私、てっきりまた寝坊してるのかと思って、<name>ちゃんの家まで──」
「あかり」
　言葉を遮って、オレは言った。
「な、なに？」
「わりぃけど、いまはちょっとひとりにしてくんねーか」
「………
ごめん」
　あかりが去った後、オレは、ゴンッと額を打ちつけ、机にうつ伏した。
