（あかりエンディング　２）
（５月６日）
（修学旅行の朝）
（玄関）
　連休の明けた朝。
　今日から修学旅行が始まる。
　いつもより、かなり早い時間に、オレは家を出た。
「おはよう、<name>ちゃん」
　家を出たと同時に、声をかけられた。
　あかりだった。
　偶然のように思わせて、じつは早くに来て、ずっと待っていたに違いない。
　いつもと変わらぬ笑顔。
　だが、オレを見るその瞳は微かにうるみ、揺れていた。
「………」
　あかりは、なにかを言いかけてやめた。
　そして、目を伏せ、なにも言わなくなった。
　あかり…。
　この休み中、オレはずっと考えていた。
　これからふたりは、どうやってつき合っていけばいいのか。
　オレにとって、あかりはいったいなんなのか。
　そして、オレが出した結論は──。
「よしっ、んじゃ、行こうぜ」
　オレは笑顔でそう言って、あかりの背中をぽんと軽く叩いた。
「修学旅行初日から遅刻すんのもなんだしな」
「…あ」
　あかりは大きく目を見開くと、
「うんっ」
　と、強く縦にうなずいた。
　あかりはあかりだという、単純な答え。
　恋人とか、ただの幼なじみとか、そういうことは、なにもあせって決める必要はない。
　ふたりにはまだまだ時間があるのだから。
　だから、いままで通りやっていく。
　ずっとこのままでいようとも、ある日を境に恋人同士になろうとも、それでもあかりはあかりに違いない。
　オレはあかりが好きだ。
　その気持ちに間違いはないし、いまはそれで十分だと思う。
　その『好き』が、どういう意味の『好き』なのか。
　それもそのうちわかればいいことだ。
　いまはただひとこと『好き』でいいような気がした。
　学校前の道には、観光バス４台が連なっていた。
　生徒はガヤガヤと、校門内で待機。
　オレは重たいあかりの荷物を置くと、連中に加わらず、地面に腰を下ろした。
「はあ、疲れた…。
ったくあかりのヤツ」
　あかりの荷物があまりにも重かったので、オレは自分のと交換してやった。
　それが運の尽きだ。
　旅行前から、すでにスタミナ切れだぜ。
「ったく…」
　ため息まじりで空を見ると、まぶしい５月の陽射しが目に飛び込んでくる。
