（あかり好感度イベント１２）
（Ａ　あかりに会いたい）
　会いたい…。
　あかり…。
　あかりに会いたい。
　そう思った途端、居ても立ってもいられなくなった。
　オレは玄関で靴を履き、家を飛び出した。
　ピンポーン。
　ピンポーン。
「あら、<name>ちゃん、ひさしぶり」
「どーも」
　奥から出てきたあかりの母親に、軽く頭を下げてあいさつした。
「あの…」
「あかりなら、いまちょうど出かけたわよ」
「えっ？」
「さっき、どこかに電話してたみたいだけど、そのあとすぐに出ていったわ」
　電話。
　じゃあ、さっきの電話は、やっぱり。
「志保ちゃんあたりと待ち合わせでもしてるんじゃないかしら？」
「どこ行ったか、わかります？」
「さあ、どこだか。
なにも言わないでふらりと出て行っちゃったから…」
「あ、じゃ、いいです」
「そう？
　
ごめんね」
　オレは頭を下げると、あかりの家を後にした。
　結局、気持ちの整理がつかないままだった。
　ただ…。
　あかりに会いたい。
　会って、話がしたい。
　そのことだけが強くオレの背中を押した。
　あかりの顔を見て、いつもの笑顔を見れば、すべての答えが見つかるような気がした。
　あかり…。
　あかり…。
　あかり…。
　会いたい…。
　あかり…。
　あかり…。
　どこにいるんだ。
　あかり…。
　あかり…。
　あかり。
　会いたい…。
　今朝見た夢のせいかも知れない…。
　あかりのやつが、泣きながらオレを待っているような…。
　そんな気がした。
