（あかり好感度イベント１２）
（Ａ　あかりに会いたい）のつづき
（夕陽）
　いろいろな場所を捜しまわってるうちに、陽は沈み、夕暮れになった。
　真っ赤な空。
　遠い幼い日の思い出。
　オレは、記憶に浮かぶあの場所を捜した。
「はあっ、はあっ、はあっ…」
　両ひざに手をついて、呼吸を落ち着ける。
　黄昏時の公園。
　遊んでいる子供たちも、もういない。
「はあ、はあ、はあ…」
　オレは辺りを見渡した。
　すると。
　目の前にあるベンチに、ポツンと座る人影があった。
　あれは。
　間違いない。
　あの人影は──。
「あかり…」
「<name>ちゃん…」
　ベンチから立ち上がり、あかりは言った。
「はァ、はァ…。
あ、あかり、オレ…」
「<name>ちゃん、みーつけた」
「あ、あかり…？」
「なんてね。
来てくれるような気がしてた。
だから、ずっと待ってたよ…」
「あかり…」
「私ね、さっきからここで、ずっと考えてた」
「考えてた？」
「うん。
…私は、いったいいつからこんなに<name>ちゃんを好きになったのか。
ずっとそれを考えてたんだ」
「………」
「…いま考えるとね、私、小さいころは、<name>ちゃんのこと、怖かったの」
「怖かった？」
「…うん、よくイジメられてたし、いたずらもされたし、私、いっつも泣いてたよ」
「そ、そうだったかな…」
　オレはとぼけた振りをした。
「だけど、ある日を境に、私、<name>ちゃんのことが突然怖くなくなったの。
<name>ちゃんの優しいところを見ちゃったから」
「優しいとこ…？」
「覚えてる？
　
小さいとき、みんなでここでかくれんぼしてて…」
「お前を置いてきぼりにした…
ってか？」
「うん」
「…へ、へへ。
…わ、わりぃな。
あんときのいいだしっぺはじつはこのオレだ」
「やっぱり～。
そうだろうと思った～」
　あかりはにっこり笑って言った。
「…みんな帰っちゃったけど、その後、<name>ちゃんだけ、私のことを心配して、見に来てくれたよね？」
「…首謀者だったからな。
ちっとは…
悪いと思ったんだよ。
…子供心に」
「でも私、うれしかったな。
来てくれたこともうれしかったけど、それまでずっと怖いと思っていた<name>ちゃんの優しいところが見れたから」
「………」
「その日から、私、<name>ちゃんのこと、もう前みたいに怖くなくなったの。
相変わらずぶっきらぼうで、素っ気ないままだったけど、そのくせ、じつは優しいんだなあってわかっちゃったから」
「………」
「それから、それまで以上にいっしょにいるようになった。
…私が自転車に乗れるようになったのも、逆上がり出来るようになったのも、泳げるようになったのも、みんな、<name>ちゃんに教えてもらったからだよね」
「そう…
だったかな？」
「うん」
　あかりは笑顔でうなずいた。
「…いつもいっしょにいるうちに、どんどんいろんなことが見えてきて、そしてどんどん好きになって──」
「あかり…」
　そのとき、
「<name>ちゃん…」
　あかりはやわらかく微笑むと、
「…！」
　あかりのあたたかな唇が、やさしく、でもはっきりと、オレの唇に触れた。
　甘いキス。
　あかりの優しい想いが、そのやわらかな唇からじんわりと伝わってくる。
　オレはあかりの背中に手を回した。
　夕暮れの公園。
　唇と唇、手と手をつないだふたりの影が、遠く向こうのほうまで伸びていた。
「………」
「あかり…」
「<name>ちゃん、おとつい、言ったよね？」
「？」
「『お前はずるい、受け身すぎる』って」
「あ、ああ…」
「だから今日は、私のほうから積極的に迫ってみたの」
「………」
「そうだよね。
…いつも<name>ちゃんに責任を押しつけてばかりじゃずるいよね」
「あかり…」
「これからは私の気持ち、もう少しはっきり言うことにする。
してほしいこと、はっきりと言葉にして言うよ」
　あかりはそう言うと、にっこりと微笑み、
「私は<name>ちゃんが好き。
それに<name>ちゃんのことを好きな自分も好き。
こんなふたりが大好き！」
　はっきりした口調でそう言った。
「好きっていう気持ちはひとつじゃないよ。
そのときそのときいっぱいあって、その全部を満たしてほしい。
だから、ずっと同じ関係のままじゃ嫌なの」
「あかり…」
「ちょっと欲張りすぎると思うけど、それが私の希望だよ」
「あかり」
　オレはあかりを抱き締めた。
「<hira:1>、<name>ちゃん？」
　少し驚いた顔のあかり。
　その耳もとに、ぶっきらぼうに言った。
「わりぃ」
「…え？」
「昨日まで、悪かったな…」
「………」
「お前の言葉ではっきりわかったぜ。
オレ、やっぱり、お前が好きだ」
「…えっ！？」
　あかりは、はっと顔を上げて、大きな目でオレの顔を見た。
　オレは少し照れて、目をそらす。
「初めて…
だよな。
はっきり口にしてこんなこと言ったのは」
「…<hira:1>、<name>ちゃん」
　オレのシャツを握るあかりの手に、きゅっと、力が加わった。
　その手に手を重ね、真っ直ぐあかりを見た。
「ホントはいつ言ってもよかったんだ、このセリフ。
…なのに、ずっと待たせちまって、
ゴメンな」
「…うっ、ううっ、<name>ちゃん。
…<hira:1>、<hira>ちゃあんっ」
　あかりはギュッと強くオレに抱きついた。
　オレも包み込むように、そんなあかりの肩を抱き返す。
「お前の欲張り、できるだけオレがかなえてやるよ。
…だから、その、
お前も、いままで通り、オレのわがままにつき合ってくれよ」
「うん…」
　涙ぐむあかり。
　その髪は、ふわりとしたいい匂いがした。
　幼なじみで、妹のように思っていて、オレのことなんでもわかっていて…。
　そんなすべてをふくめて、あかりはオレにとって、一番大切な女の子なんだ。
　それを強く、心に感じた。
