（あかり　エンディング１）
（５月１２日）
（授業中）
　修学旅行も滞りなく終わり、またいつもの学校生活が始まった。
　その日の放課後。
　ほとんどの生徒たちが帰った後も、うちのクラスは何人かが教室に居残り、修学旅行の話題に花を咲かせていた。
　オレもそれに混じっていた。
　窓から差し込む陽の光が、次第に低く薄くなっていくころ、やがてお開きとなった。
　ほかのやつらが帰った後、オレはひとり、ぶらっと屋上へやってきた。
　単に夕焼け空が綺麗だという理由でだ。
　少し話し疲れて、風に当たりたくなったということもある。
　フェンス越しに見下ろす。
　グランドでは運動部のやつらが汗を流し、校門からは下校する生徒たちの影が長く尾を引き揺れていた。
　最終下校のアナウンスまで、まだしばらくある。
　オレは手すりにもたれ、空を見上げた。
　綺麗な夕焼けのグラデーション。
　明るく燃える西の空。
　そこから次第に焦げるような赤が広がって、やがて夜の青に溶け込んでいた。
「…はあ」
　ゴールデンウィークに修学旅行。
　立て続けの楽しいイベントも過ぎ去って、今週からは普段通りの生活か。
　あと２週間もすれば、すぐにまた嫌な中間テストがやってくる。
　あ～あ、面倒くせぇ。
　なんでこう学生ってヤツは、テストテストと心の安らぐ暇がないんだろ。
　はあ、ゴールデンウィークの最初のころに戻りたいぜ。
　これって、５月病ってやつか？
　にしても、修学旅行は楽しかった。
　いろいろと思い出に残るエピソードが生まれたぜ。
　さすが、高校生活最大のビックイベントといったところか。
　４泊５日の旅行の間、オレはあかりに連れ添って、なにかといっしょに行動した。
　明らかに以前より接近したふたりに、雅史や志保も薄々ながらオレたちふたりの関係に気がついた様子だった。
　ま、それはそれで、べつにいい。
　ふたりがつき合い出したってこと、べつに隠してるわけじゃねーしな。
　…オレとあかり。
　ずいぶんと遠回りしちまったが、ようやくおたがい正直になれた。
　いろいろな出会いと、いろいろな出来事があった、この春。
　そんななか、オレはあかりに対する自分の本当の気持ちに気づくことができた。
　そう、あかりはオレにとって、なによりも大切な──。
「<name>ちゃん」
　そのとき不意に、後ろからオレの名を呼ぶ声がした。
　振り返るとあかりが立っていた。
「よう」
「まだ靴があったから、もしかしたらここにいるかなと思って。
なにしてたの？」
「べつに。
ただ、ぼーっと夕陽見てた」
「ふーん」
　あかりも目を細め、夕陽を見つめた。
「…側にいっていい？」
　あかりが遠慮しがちにたずねる。
「おう、もちろん」
　オレはうなずいて手招きすると、あかりの肩に手を置き、自然な感じで抱き寄せた。
「修学旅行…
楽しかったね」
「そうだな。
やっぱ北海道はいいよなー」
「うん」
「食い物はうまいし、空気もうまい。
こんなごちゃごちゃしたところとは別天地って感じだぜ」
「ふふふ」
「お、そうだ。
なあ、あんとき撮った写真、もう現像出したか？」
「うん。
昨日出しといたよ。
もうできてると思う」
「よし。
じゃあ、帰りにでも取りにいくか」
「うん」
　あかりはこくんとうなずいた。
「どんな写真が撮れてっかな」
「<name>ちゃん、後半はふざけた写真ばっかりだよ」
「バスでのお前の寝顔もあるぜ」
「えっ？
　
そんなのいつ撮ったの？」
「お前、熟睡してたからなぁ。
だらーっとよだれ垂らしてさ」
「ええっ！？
　
ホ、ホント！？」
「ははは、うそだよ」
「…も、もう」
「まあ、でも、かわいい寝顔してたぜ」
「…<name>ちゃん」
　真っ赤な夕陽を浴びながら、ふたりは寄りそって、暮れゆく町並みを見下ろした。
「私たちふたりのアルバム。
いつもおたがいが写っていたらいいな」
　うっとりと目を細めたあかりが、オレの胸に頭をあずけてつぶやいた。
「…ったく、なに言ってやがんだ、お前は。
相変わらず恥ずかしいヤツだな」
「えへへ…」
　照れ笑いするあかり。
　オレも同じように照れて微笑むと、そっと肩に手を回した。
　その手をあかりが握った。
「んじゃ、少しずつ写真、増やしていくか。
もうすぐ夏だからな。
取りあえず、夏休みになったら、いろいんなとこ行こうぜ」
　オレが言うと、あかりはうれしそうに、
「…うんっ」
　と、強くうなずいた。
　ゆるやかに風が吹き、あかりの柔らかな髪をさらさらと揺らしていった。
「…ねえ、<name>ちゃん」
「うん？」
「…海、行こうね」
「おお、いいね、行こーぜ」
「…お祭りにも、行こうね」
「そうだな」
「…花火にも、行こうね」
「おう」
「…いつまでも、ずっといっしょにいようね」
　そんなあかりの言葉に、オレは、
「ああ」
　と、力強くうなずいてこたえた。
　オレとあかり。
　幼なじみという、ひどく曖昧でいい加減な関係を、延々と十数年間も続けてきたふたり。
　兄妹のようでありながら、結局は他人で、友だち以上に親しいけど、恋人同士でもない。
　そんな関係をずっと続けていた。
　手を伸ばせばすぐ届く距離にいながらも、おたがいに越えてはならない一線だけは強く意識してきた。
　でも、いまは違う。
　手を伸ばし、抱き寄せて、キスができる。
　素直な気持ちで、好きだと言える。
　ふたりはやっと、そんな関係になれた。
　あかりはオレにとって、なによりも大切な、かけがえのない女の子になった。
　いつも変わらない優しい瞳。
　飾らない素直な心。
　そんなあかりのことを、オレは心の底からいとおしいと思った。
　オレとあかりは寄りそいながら、暮れゆく町並みを眺め続けた。
　オレたちの生まれた町。
　オレたちの育った場所。
　そして、
オレたちが恋を見つけた町。
　これからも、ふたりはたくさんの思い出をこの町に刻んでいくことだろう。
　これからも、ずっと…。
　しばらくして、
「…<name>ちゃん」
　ささやくようにあかりが言った。
「ん？」
「いま、なに考えてるの？」
　細めた目でオレを見て言った。
「多分、お前と同じこと」
　オレは微笑んで言った。
「なに？」
「キスしたいなーって」
　オレが言うと、あかりは微笑んで、
「うん、おんなじ」
　と、うなずいた。
　その笑顔は、まるで、柔らかな宝石のようだと思った。
　ふたりはゆっくり、まぶたを閉じた。
　あかりの頬に手をそえ、顔を近づける。
　そして、そっと口づけた。
　幼なじみという曖昧な関係を、ようやく卒業できたふたり。
　長かったひとつの季節が過ぎ去り、また、新しいべつの季節がやってきた。
　恋人同士という新しい季節だ。
　屋上に吹く風が、かすかに夜の肌寒さを運んできた。
　オレはあかりの肩を抱き寄せ、髪をなでた。
「<name>ちゃん…」
　あかりの甘いささやきに、オレは目を細め微笑んだ。
