（あかり　回数イベント　２Ｆ）
（選択肢Ａ　いいぜ）
　まあ、せっかく会ったんだしな。
「いいぜ」
　オレはうなずいて言った。
「うん、それじゃあ」
　あかりはにっこり嬉しそうに微笑んだ。
「いっしょに帰るの、久しぶりだね」
「そういや、そうだな」
　朝はいつもいっしょに来るふたりだが、クラスが違うこともあって、今日みたいにばったり出会わない限り、いっしょに帰ることはほとんどない。
　たしかに久しぶりだった。
　オレとあかりは並んで歩く。
　ひとりのときより、ゆっくりしたペース。
　そういえば最近、無意識にあかりのペースに合わせてるよな。
　たしか小さいころはそうじゃなかった。
　ずんずん歩くオレを、あかりが小走り気味に追っかけてきたもんだ。
　いつ頃だろう、息を切らせるあかりを見て、悪いなと思い始めたのは…。
「もう３月なんて、早いよねー」
「おっ、そういや、今日は３日じゃないか。
ってことは、ひな祭りか？」
「うん、そうだよ」
「しかし、ひな祭りってのも、存在感のない行事だよな。
誰かが口にしないと気づかずに過ぎ去っちまう」
「この年になると、そういうものかもね」
「節分とか七夕とかも同類だな。
言われれば、あ、そうかって程度だもんな」
「まあね」
「こういう国民的行事に関心がないってのは考えものだとは思わないか？」
「うん、まあ…」
「思うに、それらがマイナーな行事であるのは、祝日ではないからだ。
海の日やみどりの日が祝日なのに、なぜ国の伝統的行事であるそれらが平日なのか」
「七夕は中国の行事だと思うけど…」
「祝日にしろ」
「え？」
「いますぐにとは言わん。
来年、いや再来年からでも祝日にしろ」
「だったら、政治家になるのが早いよ」
「お前がなれ」
「えーっ、そんな、無理だよ」
「最初からあきらめてるとは、情けないやつだな。
お前の短所だぞ、それは」
「話がもうぜんぜん違う方向に…。
ひな祭りの話でしょ？」
「そうだよ」
「ひな祭りといえば──」
「やっぱ祝日にするしかないだろ」
「あーん、もう」
　ひな祭りといえば、小さいころ、よく雅史とふたりで、あかりの家にお呼ばれされたりしたっけか。
　あかりんちの母親が、そういうお祭り行事が大好きな人なのだ。
　お料理教室の先生であり、着物の着付けの先生でもあるあかりの母親は、とっても子供好きな優しい人だ。
　ひな祭りのときなんかは、よくオレたちを集めて、手作りの料理を振る舞ってくれたりしたもんだ。
　あかりも可愛い着物とか着せられてたっけ。
　最近はそういうのなくなったな。
　たしか、中学の最初のころは、志保のやつも交えて騒いでた記憶がある。
「なあ、最近、お前んちって、ひな祭りとかやってるか？」
「最近はもうやってないかな」
「じゃあ、ひな壇とかもしまいっぱなしか。
お前んちの立派なのに」
「うん…」
「あれって高いんだろ？
　せっかく買っても、娘が大きくなると用済みか。
親も悲しいよな」
「そ、そうだね…」
　あかりは苦笑気味に笑う。
「あ、ひな祭りといえばだけど──」
「あん？」
「<name>ちゃん、あれ覚えてる？」
「あれ？」
　なんだろ、あれって。
Ａ　オレが白酒飲んで酔っ払ったことか？
Ｂ　お前の晴れ着姿か？
Ｃ　お前に金貸したことか？
