（あかり　回数イベント　２Ｆ）
（選択肢Ａ　オレが白酒で）
「オレが白酒飲んで酔っ払ったことか？」
「そうそう」
　あかりは二回うなずいた。
「そうだろうとは思ったけど、ビンゴかよ。
さっさと忘れろって言ってんのによ」
「ふふっ」
　あかりはくすくす笑う。
「<name>ちゃん、あのときは大暴れだったね」
「ちっ…」
「私と雅史ちゃんからお菓子を取り上げて、ひな壇のぼって、一番上で大笑いして…」
「………」
「だけど、そこでひな壇が崩れてもう大変！
めちゃくちゃの大騒ぎ」
「お前の母さんが、面白がってオレに何杯も白酒
飲ませるからだ」
「落っこちた<name>ちゃん、そのままピクリとも動かなくて、みんなびっくりしたんだけど、じつはそのまま寝ちゃってて…」
「お前、よくそんな大昔のこと覚えてるな。
感心するぜ」
「えへへ。
じつはね、そのときの写真がうちにあるんだ」
「なにぃ？」
「アルバムに貼ってあるの」
「よこせ、それをよこせ！」
「だめだよ、大切な思い出なんだから」
　あかりはクスクスと笑いながら言った。
「いま見ると、ちっちゃいころの<name>ちゃん、とっても可愛いんだよ」
　むかっ！
「私、あんな弟が欲しいなー」
「くらぁっ！」
「あっ」
