（あかり　回数イベント　２Ｆ）
（選択肢Ｂ　お前の晴れ着姿か？）
「お前の晴れ着姿か？」
「え？」
「ひな祭りのときは、必ず着てたじゃねーか、可愛いやつ」
「うん、まあ…」
「うちの親なんか晴れ着のお前見るたびに、女の子が欲しい、女の子が欲しいって言ってたからな。
記憶に刷り込まれちまったぜ」
「どっちかというと、あれはうちのお母さんの趣味で、私はムリヤリ着せられたって感じなんだけど…」
「いいじゃねーか、おめかしできて」
「でも、まわりのみんなは普通の格好してるでしょ？
　私だけ浮いてて、恥ずかしくて、あんまり外には出たくなかったな」
「親の心子知らず」
「でも、覚えてるって聞いたのは、そのことじゃないよ。
ひな壇大崩壊事件のこと」
「…ちっ、あれか」
　オレは舌打ちして言った。
　あかりの言う『ひな壇大崩壊事件』とは、ちっちゃい子供のころの話だ。
　白酒に酔ったオレが、あかりんちのひな壇に上って、それをぶっつぶした──
とまあ、そんな内容だ。
　しかし、そんな大昔の話をよく覚えているもんだ。
「感心するぜ」
「なにが？」
「お前の記憶力だよ。
そんな何年も前の話をいつまでも覚えてるんだからな」
「ふふふ、まあね」
　なにやらふくみ笑いをするあかり。
「なんだよ」
「ううん、なんにも。
それにしてもいい天気だよ
ねー」
「なーんか隠してるだろ」
「えっ！？
　ううんっ、べつに──」
「お前の嘘ぐらいすぐわかんだよ！
　おらっ、なに隠してる、白状しろ！」
　その後、あかりの家に、当時のオレの痴態を写した写真が残っていることが判明した。
　没収しようとしたが、うまくごまかされて逃げられた。
