（あかり　回数イベント　２Ｆ）
（選択肢Ｃ　お前に金貸した）
「一年前の今日、お前に金貸したことか？」
「お金？」
「どうしても欲しい服があるからって、オレから
一万借りてったじゃねーか」
「えー、うそだよー」
「倍にして返すって約束も覚えてないのか？」
「そんな約束してないよ。
うそばっかり」
「じゃあ、なんだよ」
「ひな壇大崩壊事件だよ」
「けっ、どーせそんなこったろうと思ったぜ」
　あかりの言う『ひな壇大崩壊事件』とは、ちっちゃい子供のころの話だ。
　白酒に酔ったオレが、あかりんちのひな壇に上って、それをぶっつぶした──
とまあ、そんな内容だ。
　しかし、そんな大昔の話をよく覚えているもんだ。
「感心するぜ」
「なにが？」
「お前の記憶力だよ。
そんな何年も前の話をいつまでも覚えてるんだからな」
「ふふふ、まあね」
　なにやらふくみ笑いをするあかり。
「そんなに記憶力いいんなら一万円のことも覚えてるだろ？」
「それはうそ」
「ちっ…」
　一見騙されやすそうな感じだが、あかりはこれで意外としっかりしてる。
　まあ、オレの嘘を見抜くのが得意だってのもあるが。
「あっ、そういえば思い出した」
「なにを」
「先週、お財布忘れたからって、お昼に千円貸してたよね」
「げっ」
　し、しまった。
　余計な嘘つくんじゃなかったぜ。
