（あかり　回数イベント　１Ｆ　１）
（Ａ　じつは貧乏性ネタにはうるさい）
「お前ら、オレに貧乏性ネタを振っちまったからには覚悟しろよ。
ちょっとやそっとじゃ終わらねーぜ」
「えっ？」
「まず基本からいくか。
紅茶のティーパッグは必ず２回以上は使う」
「基本だね」
　と雅史。
「何回か使ってなかなか出なくなったヤツは、出なくなったヤツ同士を２つ入れて、さらに取る。
そこまでして飲みたいかってくらいに取る。
もう後半はうっすら色がついてるだけのお湯なんだけどさ」
「それでもなんだか得した気分になるよね」
「あと、スーパーで買い物をしたときとか、取ってもいいビニール袋があると、ついつい何枚も持ってきちゃわねーか？」
「あ、持ってくる、持ってくる」
　とあかり。
「またそれをきれいにたたんで、引き出しにしまって、いつでもスタンバイＯＫって状態になっているにもかかわらず、ほとんど使う機会がねーんだよな」
「そうそう」
「コンビニの袋、大量にため込んでねーか？」
「ためてる、ためてる」
「いつかゴミ袋とかに使おうと思って取っておくんだけど、使うより増える一方で、最後は結局まとめて捨てちまったりするだろ」
「するよー、するする！」
「それと同じようなもので、デパートとかの紙バッグとか、あとクッキーの缶の箱とかも捨てらんねーよなァ」
「缶の箱とかあると、なんとなく小物の整理とか始めちゃったりするよねー」
「あと、捨てられないといえば、やっぱ服。
時代遅れだし、もう絶対着ないのもわかってんのに、捨てらんねーよな」
「いつか着ることもあるだろうと思ってね」
「それも貧乏性だよね」
「捨てようと思ってたはずの穴開き靴下を、ついつい洗濯しちまって、しょーがねーからもう一回履こうかとか。
そういう経験ない？」
「あるある。
せっかく洗ったからには捨てる気がしなくて…」
「スパッと捨てりゃいいのにさ、それができないのがつくづく貧乏性だよなァ」
「そうだよね」
「たまにサイフの中身出してみたら『おい、これ、どこだ？』っつー店のサービス券とかが大量に出てきたりとか。
しかもよく見りゃとっくに有効期限が切れてたり」
「あ、いまも入ってるよ」
「じゃあ、これがあったら貧乏性シリーズ、行ってみるか？」
「えっ？」
「まずは、ジーパンのすそ上げで残った布。
これを引き出しに何枚もため込んでるヤツ、なにそれ？
　使うの？」
「あっ、ある、いっぱい」
「刺身についてるしょうゆとかわさびの袋。
えてして冷蔵庫のドアの開けたとこに大量にたまってんだよなー」
「あるある」
「コンビニのスパゲティーとかについてくるフォークやスプーン。
あれを洗って使ってる家も貧乏性だろ」
「普通のスプーンがあるのにね」
「同様にコンビニのハシを引き出しいっぱいためてる家も貧乏性だな」
「はし袋ごとに分けて整理したり」
「だったら駅前とかで配られてるティッシュも同じだよね。
いっぱい持ってて、いらないけど、なんか得した気分になるんだよね」
「それも、ついついたまりがちだよね。
使う機会もないし、捨てるに捨てられなくて」
「あと──」
　とか言ってる間に、家の前に着いた。
　帰り道、延々３０分間、貧乏性の話題だけで間が持つとは、オレたちって…。
