（あかり　回数イベント　学校を出る）
（Ａ　声をかける）
「おい、あかり」
　オレは声をかけた。
「あっ、<name>ちゃん」
　振り向いたあかりは、オレの顔を見て笑顔を浮かべた。
「なに見てんだ？」
「うん、これ」
　そう言って差し出したのは、英単語が書かれたカード帳だった。
「そうか。
そういえば、あさってから学年末テストだもんな。
がんばれよ」
「<name>ちゃんもだよ。
他人事みたいに…」
「だけど、そんなカードなんか、本当に役に立つのか？」
　歩きながら、オレが聞いた。
「うん、それが意外とね。
どっちかというと、作ってるときに覚えちゃうんだけど」
「なるほど、カンペの原理と同じってわけか」
「………」
　ふたりで話をしながら、坂の下のほうまで下りてきた。
「そっちはどう？
　
テスト勉強進んでる？」
「いや、あんまり」
「英語とか…
とくに単語なんかは、日ごろの積み重ねが大切なんだから、前もってやっておかなきゃ大変だよ」
「テストに出るような英単語なんて、そんなことしなくても自然と身についてるぜ」
「本当？」
「歌の歌詞とか商品名とか、英語なんて普段から身近にあふれてるからな」
「でも、聞き覚えはあっても、どんな意味か思い出せないのって、あるでしょ？」
「ニュアンスでだいたいわかるだろ」
「…ふうん。
じゃあね、いまから私が英単語の問題を出すよ」
「オレを試そうってんだな」
「そ、そういうわけじゃ…」
「いいぜ、言ってみろ」
「うん、じゃあ。
では、いまから言う英単語を和訳してみてください」
「おう」
「ビューティフル」
「美しい」
「シー」
「海」
「ブレイク」
「壊す」
「トーク」
「話す」
「ピンポンピンポン。
さすがだね」
「って、馬鹿にしてんのか、おめー。
どれも中学レベルの問題じゃねーか」
「では続いての出題です。
いま言った英単語に共通して出てくるアルファベット１文字を答えて下さい」
「あ？
　さっきの単語、もう一回」
「それはナシです」
「なにィ」
　くっ、答えはだなあ──。
Ａ　『ａ』だろ。
Ｂ　『ｅ』かな。
Ｃ　『ｋ』かも。
