（あかり　回数イベント　学校を出る）
（選択肢Ａ　だったらいっしょに帰ろうぜ）
「だったらいっしょに帰ろうぜ」
　オレは言った。
「うん」
　とくに予定もないふたりは、せっかくだし、ちょっと寄り道していくことにした。
　遠回りになるが、商店街コースで帰ることにする。
「あのお店、ちょっと寄っていい？」
「あん？」
　あかりが指をさしたのはちょっと大きめのペットショップだった。
「なんか用あんのか？」
「そんなわけじゃないけど、ちょっと覗いていこうよ」
「まあ、いいけど…」
　オレたちは店内に入った。
「あー見て見て」
　あかりが身をかがめて覗き込んだのはハムスターのケースだった。
　木のくずの上を、数匹のハムスターがヒクヒクやっている。
「そういや、雅史も飼ってんだよな」
「たしか同じ種類だよ。
ジャンガリアンって書いてあるから」
「ハムスターにも種類があんのか」
「あるよ。
ほら、これはジャンガリアンだし、こっちはゴールデン、あれはロボロフスキーだって」
「生意気な。
ネズミのくせに」
「ネズミじゃないよ、ハムスターだよ」
「おんなじだ」
「ええ～、違うよ」
「病気持ってないネズミだ」
「違うよぉ、ハムスターはハムスターだよ。
ネズミとは全然違うよー」
「へいへい、わかったわかった」
　オレは肩をすくめた。
「ところで、<name>ちゃん」
「あん？」
「もしもいまペットを飼うとしたら、どんな動物がいい？」
「ペットか。
ペットはなぁ…」
「そういえば昔、おっきな犬を飼ってたよね」
「まあな」
「また飼いたいとかって思わない？」
「ペットは死んだときがかわいそうでな」
「…死んだときが？」
「ああ、ボスんときに思い知ったからな」
　オレは小学生のときに飼ってた犬のボスを思い出しながら言った。
　ボスはとにかくでっけー白い犬で、たしかピレネーあたりの雑種だった。
　お手をさせると、でっかい白い手がどかっと乗ってきて、まだ小さなオレはよく潰されそうになったもんだ。
　あかりや雅史にもなついてて、よくみんなでいっしょに散歩したりもした。
　だが、そんなボスも、あるとき急な病気でパッタリと死んでしまった。
　そのショックが大きくて、オレはしばらく落ち込みまくった。
　あかりや雅史とも遊ばずに、ずっと部屋にこもりっきりになったことがあった。
「可愛がったらそのぶん死んだときつらいし、だから可愛がらないってのも、それはそれでなんだしな」
「…うん」
　あかりはうつむき加減でうなずいた。
　しまった。
　なに暗いオーラまとってんだ、オレは。
　オレは慌てて笑顔を作り直すと、
「でも、まあ、死んだらかわいそうだけど、側にいると、たしかに心がなごむよな」
　と言った。
　するとあかりは、
「うん」
　と、明るくうなずいた。
「だったら、次に飼うとしたらなにがいい？」
「オレか？
　そうだな──」
Ａ　やっぱ犬かな。
Ｂ　猫だな。
Ｃ　熊とかどうだ？
