（あかり　回数イベント　１Ｆ）
（Ａ　やっぱり、あるんじゃないかと）
「やっぱり、あるんじゃないかと思う」
　オレはそう答えた。
「さすがにあれは『普通じゃないなにか』が起こったとしか考えられねーからな」
　あの『姫川琴音』ちゃんって一年生にも、ただならぬ『なにか』を感じるし。
「まあ、あくまで勘だけどな」
「理屈より勘のほうが正しいということも、往々にしてあるものだよ」
「なんだお前、何者だ？」
「超心理学研究家、神岸博士です」
「………」
「………」
「………」
「………」
「よォーし、あかりィ、避けるなよおお…」
「えっ？」
　オレはゆっくりスローモーションでパンチを打った。
　拳が頬にふれる手前で、
「………」
　あかりはさっと右に避ける。
「くそう、もう一発だああ…」
「………」
　さらにゆっくりスローモーションのパンチを打つ。
　拳が頬にふれる瞬間、
「………」
　あかりはさっと左に避ける。
　そこですかさず、
　ぺしっ！
「あっ；」
　頭を叩いた。
「ははは、油断したな」
「………」
　ま、否定するのは簡単だ。
　だいたいオレも、あの実体験がなければ、一笑に付してたかもしれない。
　だけど、どうも簡単に否定してはいけないような気がする。
　まさにただの勘なのだが。
