（あかり　回数イベント　学校を出る）
（Ａ　いっしょに帰る）
「じゃあ、いっしょに帰るか」
　オレが言うと、
「うんっ」
　あかりは嬉しそうにうなずいた。
　ちょっと大回りして、商店街を歩いているときのことだ。
　街の一角で、
「あっ、これほしいっ！」
　いきなりあかりがそう言って立ち止まった。
「なんだよ、やぶから棒に。
げ、これか？」
　見ると、街頭ワゴンであやしいぬいぐるみのセールをやっている。
「うん。
これ、クマチュウだって！」
「…おもいっきり、バッタモンじゃねーか、やめろ、やめろ。
大人気とか書いてあるぜ、ウソつけっての」
「う～ん、１５００円か…。
よし、買おう！」
　わずかに悩むものの、あかりは即決した。
「げ、本気かよ。
全然かわいくねーぞ、コレ」
「そうかなぁ」
　あかりはクマチュウをひとつ、ワゴンから抱くようにして持ち上げた。
「この目のうつろさかげんとか、顔つきとか、ほかにはない魅力を感じるよ！」
「…お前、かわいいとか、そういうことじゃなくて、単に個性的なものにひかれてんじゃねーの？」
「…うーん、そうかも。
でもほら、個性的でかわいいでしょ？」
Ａ　そう言われると、そんな気が…。
Ｂ　かわいくねー。
Ｃ　絶対やめとけって。
