（あかり　回数イベント　学校を出る）
（Ｃ　絶対やめとけって）
「絶対やめとけって」
　オレは強く言った。
「え～？
　
どうして～？」
「どうせ夜見なおしたら、ブルーになるから。
悪いこと言わん」
「でも、ここでしか売ってないし、明日にはなくなっちゃうかもしれないよ…」
「それはない」
　オレはきっぱり言い切った。
　駅前までやってきた。
「はあ…」
　わざとらしくため息つく、あかり。
「わかった、わかった、戻ろうぜ」
「ほんと！？」
　ぱっと明るい表情になる。
「ただし、買うのはお前だぞ」
「うん、もちろん！
　
イエイ！」
　結局、再び商店街へ。
「じゃあ、買ってくるね」
　あかりはうれしそうにワゴンへと向かっていった。
「おじさーん、これひとつくださーい」
　しかし、クマチュウを制するだけで、あの落ち込みとは。
　妙なことでストレスためられると、こっちも困るからな。
　しかし、わがままなんかめったに言わないあかりが、なぜ、あそこまで固執するのか。
　クマチュウの魅力とはいったい…。
「お待ったせー！」
　クマチュウの袋（ただのビニール袋…）を持ったあかりが、うれしそうに戻ってきた。
　オレが見てる前で、なんと、あかりの他にも女子高生がひとつ買っていた。
　まさか、本当に大人気なのか！？
　帰りの道でも、あかりは始終上機嫌だった。
