（あかり　回数イベント　１Ｆ）
（Ａ　呼び止める）
「おい、あかり」
　オレは背中から呼び止め、追いついた。
「なに？」
「帰るのか？」
「うん」
「じゃあ、いっしょに帰ろうぜ」
「うんっ」
　あかりは嬉しそうにうなずいた。
「なあ、あかり」
「なに？」
「今日はちょっとお前に質問があるんだ」
「どんな？」
「いくつか聞くから、順番に答えてくれ」
「わかった」
「まず、第一問。
お前は将来、どんな職業に就きたいか」
「将来の職業？」
「そうだ。
お前ももう高校２年なんだから、少しはそういうことも考えてるだろ」
「う、う～ん…」
　真剣に悩むあかり。
「現実的に言うと、やっぱり普通のＯＬかな。
でも学校の先生とか、人にものを教える仕事には憧れたりするなあ。
あと、保母さんとか、調理師、デザイナーとかにもなりたいし…」
「ひとつ！」
「えっ、じゃあ、社長秘書」
「お前、さっきと全然違うだろ」
「ま、まあ、基本的にいろいろやってみたいということで…」
「ったく。
じゃあ、次の質問。
いま目の前に自由にできるお金が一億円あります。
それをどう使いますか？」
「えっ？」
「３…
２…
１…」
「ちょっ、貯金！
　
銀行に」
「銀行に貯金か。
じゃあ、次の質問。
お前が知ってるなかで一番高価な料理といえば？」
「ぺ、北京ダック！
　
…かな？」
「ほう、北京ダックか」
「フォアグラ？
　
キャビア？
　
そ、それともトリュフかも…」
「ひとつ！」
「ぺ、北京ダック」
「北京ダックな。
じゃあ、次の質問。
目の前に大きいつづらと、小さいつづら、中ぐらいのつづらがある。
どれかひとつ、おみやげに持って帰るとしたら、どれを選ぶ？」
「小さいつづら」
「じゃあ、次の質問。
お前をふくむ三人で、ちゃんこ料理屋に行った。
たのんだちゃんこは全部で何人前か？」
「三人前」
「最後の質問。
お前はお天道様に向かって、まっすぐ立ってるか？」
「立ってるよ。
…えっ、傾いてる？」
「診断結果が出ました」
「診断結果…って」
「ズバリ、あなたは──」
「私は…？」
Ａ　まったくの凡人です。
Ｂ　生命保険に入ったほうがいいでしょう。
Ｃ　今晩…。
