（あかり　回数イベント　学校を出る）
（選択肢Ａ　たまにはいいか）
「まあ、たまにはいいか」
「うん、たまにはいいよ」
「誘ったからには、お前のおごりだな」
「えーっ」
　そのとき志保が現れた。
「あ～っと、いたいた。
ごめんっ、あかり、待っ
た？」
「志保、遅ーい」
「あたしって、ほら、基本的に人気者だし、みんななかなか帰してくれないのよね」
「けっ、なーにが人気者だ」
「あら、誰かと思えば、帰宅部主将じゃない。
あんたもいたの？」
「いたら悪いかよ、寄り道部主将」
「そんな部がどこにあんのよぉ！」
「そりゃこっちのセリフだろ！」
「ああ、もうさっそく…」
　苦笑しながらあかりがつぶやく。
「それより志保、<name>ちゃんにケーキの話をしたら、いっしょに食べに行きたいって」
「あ？
　
あんたも？」
「おい、こら、誤解されるような言い方すんじゃねーよ、お前が強引に誘ったんだろ！？」
「まあ、そうとも言うけど…」
「ニュアンスが全然ちがうんだよ！
　なにか？
　オレはケーキフリークか？」
「でも、甘いの嫌いじゃないでしょ？」
「そりゃまーな。
──って、そんな問題じゃねーんだよ！」
「まあまあ、べつに甘い物好きだからって、恥ずかしがることないよ」
「人の話きーてんのか、こらっ！」
「あっ！」
「………」
「だいたい、お前は昔っからな──」
「ごっ、ごめ～んっ、<name>ちゃん──」
「………」
「人の話を聞いてるような顔して聞いてねーときが──」
「あっ！」
「…なんだ志保、突然でけー声出して」
「どうしたの？」
「いっけなーい、あたし、ちょっと急用思い出し
ちゃった！」
「急用？」
「そうなのよ。
だから悪いけどさ、さっきの約束は、ひとつ、キャンセルってことで」
「えー…、そうなの？」
「あたしってスケジュールぎっちりなくせに、忘れっぽくて困るのよねぇ」
「いいかげんなやつだな…」
「ま、そういうわけで、今日のところはその口うるさいのにでもつき合ってあげてよ」
「口うるさい？
　いったいどの口で言ってんのやら」
「このクチよ、このクチ！
　
なによ、もっと近くで見たいのっ！？」
「あ～、わかった、わかった、うるせーな」
「そんじゃ、おふたりさん。
またねーっ！」
　そう言い残し、志保は去っていった。
「………」
「………」
「………」
「………」
「ところで急用ってなんなんだ？」
「さあ？」
「なあ、後つけてみねーか？」
「えっ？」
「いつも気になるだろ？
　志保の用ってのがどんな用なのか」
「…えー、でも、そういうのよくないんじゃないかなー」
「行くのか、行かねーのか、はっきりしろ。
オレは行くぞ」
「あっ、待ってよ、<name>ちゃん！」
「急いでるわけでもなさそうだな…」
「<name>ちゃん、もうやめようよ」
「うるせーな、この真面目っ子がー。
嫌ならお前だけ帰ってろよ。
じゃーな」
「あっ！」
「なんだ、あいつ、ぶらぶらしやがって」
「誰かと待ち合わせしてて、まだ時間に余裕があるんじゃない？」
「かもな」
「うん」
「………」
「………」
「なんだかんだ言って結局来てんじゃねーか。
お前も野次馬だねぇ」
「えっ、あっ…」
「今度はゲーセンかよ」
「ぬいぐるみ取ってる」
「………」
「………」
「はっ、下手くそめ、落っことしやがって」
「台なんか叩いてる…。
怒られるよ～」
「もう一回チャレンジする気だな。
ムダムダ。
取れない台は何回やっても取れねーって」
「でも志保って、意外にああいうのさらっと取っちゃうんだよ」
「あんな集中力のカケラもないやつがか？」
「ホラ、見て、取れた！」
「ま、下手な鉄砲も数撃ちゃ当たるってことだな」
「あっ、中に入ってくよ」
「よーし、オレたちも入ろうぜ」
「えっ」
「えっじゃねーよ、これからが本番だろーが。
中で彼氏かなんかと待ち合わせしてんのかもしれねーだろ」
「だったら、よけいに…」
「好きにしろ。
オレは行く」
「あっ、ちょ、ちょっと…」
「………」
「ねえ、<name>ちゃん」
「どこいった、あいつ？」
「やっぱり悪いよ、こんなの…」
「べつに犯罪やってるわけじゃねーだろ」
「プライバシーの侵害だよ」
「大丈夫。
あいつにはそれを言う資格はない」
「ちょっとぉ、それどういう意味？」
「げっ」
「志保」
「なにやってんのよ、あんたたち？
　
ケーキ食べに行ったんじゃないの？」
　志保は呆れ顔で言った。
「そりゃこっちのセリフだぜ。
お前こそ急用なんじゃなかったのか？」
「そ、そうよ」
「ははっ、そのぬいぐるみを取るのがか？」
「なによ、悪い！？」
「べ、べつに悪かねーけどよ。
なに、むきになってんだ」
「むきになってなんかないわよ」
　もしかして、こいつ。
　急用なんてのはただの嘘っぱちで、じつはオレたちに気をつかったつもりなんじゃ。
　は～ん、なるほどなぁ。
　ったく、くだんねーことしやがって。
「じゃあ、もう、用はすんだんだな？」
「えっ？」
「用はすんだかって聞いてんだよ」
「…まあ」
「だったら行こうぜ？
　ケーキ食いによ」
「………」
「情報通の長岡先生イチオシなんだろ？」
「そうよ、サイコーにおいしーんだから！」
「ここはひとつ、お前の舌を試してやるよ。
期待はしてねーけどな」
「ああ、でもあの味は味覚オンチの人間にはわかんないかもねぇ」
「さあ、どーだろーなァ」
「まっ、いいわ。
ところで、今回はあんたがあたしを無理に誘ったんだから、当然そっちのおごりよ？」
「なにーっ」
「じゃあ、私は志保に誘われたから、志保のおごりだね」
「オレはあかりのおごりだぞ」
「せっかくおごりだから、いっちばん高いの食べようかしらねぇ」
「じゃあ、私もー」
「じゃあ、オレはそれをふたつ食うぞ」
「それに、いっちばん高いドリンクもプラスして──」
「じゃあ、私も」
「よーし、そんじゃオレは、それにくわえてさらにだな──」
「………」
「………」
「………」
「…やっぱ、今月は苦しいし、自分のぶんは自分で払うことにしない？」
「賛成」
「…だな」
　その後、三人でケーキを食いにいった。
　味のほうは──。
　とりあえず志保には、まあまあとちょっとにごして答えておいたが、さすがにあかりには気に入ったことがばれてしまった。
　まあ、もう一回食いにいってもいいな。
