（あかり　回数イベント　帰り道）
（５月１日）
　最近は鯉のぼり上げてる家も少ねーなァ。
　などと、どうでもいいことを考えながら、ぶらり、本屋へ立ち寄ると──。
「あっ、<name>ちゃん」
「よっ。
奇遇だな」
　ばったり、あかりに会った。
　買ったばかりの本の袋を抱えている。
「なに買ったんだ？」
「あっ、これ？
　
へへっ、じゃーん＠」
　そう言ってあかりが取り出したのは、
「…北海道パーフェクトガイド？」
　オレはそのままタイトルを読んだ。
「うん。
修学旅行の下調べにね」
「相変わらず、マメなやつだなあ」
「<name>ちゃんも、なにか買いに来たの？」
「いや、ただなんとなく。
せっかくだから、いっしょに帰るか」
「うん、そうしよ」
　というわけで、あかりとふたりで公園までやってきた。
「ねえ、ねえ」
「うん？」
「そこに座って、さっき買った本、いっしょに見ようよ」
　あかりはベンチを指さし、言った。
「そうだな」
　北海道のこと、オレも少しくらいは下調べしといたほうがいいよな。
　せっかく半日ある自由時間も、行き当たりばったりじゃ、時間の無駄だからな。
　オレはあかりといっしょにベンチに腰かけ、ガイドブックを見せてもらった。
「へえ、さすが『でっかいどう北海道』っていうだけのことはあるよな。
名所旧跡めじろおしって感じだぜ」
「私たちが行くのは、ここと、ここと…」
「…ナタデココ」
「………」
「いいから、先進め」
「うん。
えっと、最終日に札幌で半日、自由行動だよね」
「どこ、行っかなァ…」
「オーソドックスだと、時計台とか…」
「ありきたりだな。
そういうのは写真で見ても同じだろ？」
「まあ…」
「やっぱ北海道っていや、とれたてピチピチのカニ料理とかじゃねーのか」
「そうだね。
昼食も自分たちで食べるから、どうせだったら美味しいもの食べたいね」
「食える量には限界ってものがあるからな、ぜひとも計画的にいきたいもんだ」
「あと、その時間のうちに、おみやげなんかも買わなきゃいけないから…」
「みやげなんてのは、夜のうちに、ホテルやその周辺で買っときゃいいんだよ」
「でも、じっくり選びたいなあ」
「そんな悩まずとも、北海道だったらどうせ定番で決まりだろ？」
「定番？」
「だいたいお約束でなァ──」
Ａ　クマ。
Ｂ　カニの缶詰。
Ｃ　白いやつ。
