（あかり　回数イベント　１Ｆ）
（Ａ　ああ、暇だ）
「ああ、暇だけど…？」
「修学旅行の自由行動の話、しようと思って」
　あかりは手にした本をオレに見せた。
『北海道パーフェクトガイド』…
か。
「昨日のヤツだな。
調べて来たのか？」
「うん」
　あかりは、にこにこと笑顔でこたえる。
「よし、じゃ、さっそく教えてくれ。
『札幌食い倒れツアー』の全容を」
「そういうんじゃないんだけど…」
　あかりはガイドブックを開いた。
　自由行動のある札幌のページのあちこちに、ピンクのマーカーでチェックが入っている。
「どういうコースがおすすめだ？」
「えっとね、まずは北海道大学でクラーク像を見て、清華亭に寄って、北大付属植物園に行くでしょ？」
「ほう」
「それから、北海道庁旧本庁舎と、時計台と、札幌テレビ塔へ行って、それから──」
「おいおい、札幌の観光名所、片っぱしからまわるつもりか？」
「え…？」
「スタンプラリーやってんじゃねーんだぞ。
それじゃ移動だけで精一杯で、見て回る時間なんかねーだろ」
「や、やっぱり、そうかな…？」
「たったの半日しかねーんだぞ」
「せっかくだから行ける範囲は全部行って、写真とか撮れたらいいなって思って」
　観光名所の写真集でも作る気かよ。
「各々絶対にはずしたくない場所を選んで、そこを順に回ったほうがいいんじゃねーか？」
「うん、そうかもね」
「だとしたら、お前はどこ行きたいんだ？」
「…そうだなあ。
いろいろと行きたいけど、欲を言えばやっぱり本場のクマ牧場にいってみたかったなあ」
「クマ牧場？」
「子グマを集めた幼稚園とかあるんだって。
見たいなあ」
「行きゃあいいだろ？」
「でも、札幌じゃないんだ。
登別。
来た道をずーっと戻らなきゃいけないの」
「じゃ無理だろ」
「…そうだよね」
「………」
「………」
「………」
「………」
「そんなにクマ、見たいか？」
「え？
　
う、うん。
せっかくの本場だし…」
　本場なのか？
「近場でいそうなとこ、ないか？」
「…うーん、あったかなあ」
「どれ、貸してみろ」
　オレはあかりからガイドブックを奪うと、パラパラめくった。
「…ええーっと、クマ、クマ、クマ、クマ、クマ、クマ、クマ、クマ…」
「………」
「…クマ、クマ、クマ、クマ、クマ、クマ、クマ、クマ、クマ…」
「…あの、やっぱりいいよ。
クマだったら、近所の動物園にも──」
「本場だろ？」
「え？」
「本場で見るクマだから価値があるんだろ？
──おっ、ここ、近くの円山公園ってとこに動物園があるぞ。
ここ行ってみるか？」
「えっ、ほんと？」
「約２１０種、１３００点の動物や鳥がいるらしいぜ。
クマもいるだろ、きっと」
「あっ、うん。
いるね、きっと」
　あかりの表情がぱっと明るくなった。
「よし、じゃあ、そこで２時間ぐらいだな。
あとはやっぱ本場の食い物を──」
「やっぱり」
　その後もふたりは、自由行動のコースの話で盛り上がった。
　おたがい、とくに約束もしていないのに、すっかりいっしょに行動する予定になってる。
　まあ、どうせ、これに雅史や志保なんかが加わるのがいつものパターンだ。
　さて、あとは出発を待つばかりだ。
　修学旅行まであともう少し。
　出発が待ち遠しいぜ。
　その前にゴールデンウィークもあるけどな。
