（芹香　日付イベント１）
（３月４日）
（１時間目の休み時間）
（廊下）
　１時間目の休み時間。
　オレは『黒魔術の大系』を手にして、二年の教室前へとやってきた。
　通りかかった二年の生徒に、来栖川さんの教室を聞くと、２－Ａだと教えてくれた。
　オレはさっそく２－Ａの教室へと向かった。
　だが運の悪いことに２－Ａの教室はもぬけの殻だった。
　多分、次の授業が教室移動なんだろう。
　しょうがない、また出直すとするか。
　引き返そうとしたとき。
　かたん…。
　と、なにか動く音がした。
「？」
　音の方を向くと、誰もいないと思った教室に、ぽつんとひとり女生徒が立っていた。
「あ」
　来栖川さんだった。
　なんだ、いたのか。
　どうやらずっといたらしい。
　床にしゃがんでいて見えなかったのだ。
　ひとりでなにやってんだ？
　ま、いいや、とにかく本を返すとしよう。
「来栖川さん」
　声をかけながら、オレは中に入っていった。
「？」
　声に気が付き、先輩もこっちを向く。
「………」
　きょとんとオレを見る、先輩。
「どーも、朝ぶつかった一年のモンだけど、覚えてます？
　今朝はすんませんでした」
　オレは笑顔で言った。
「………」
「ところで、さっきからひとりでなにやってんスか？
　みんな、もう行っちゃったよ？」
　聞くと、先輩は３秒ほどなにかを考えた後、
『探してるんです』
　と言った。
「探してる？
　探してるって、まさか本？」
　たずねると先輩は、
「………」
　こくん、とうなずいてこたえた。
「それってもしかして『黒魔術の大系』ってやつ？」
　オレはニッと笑って言った。
「………」
「え？
　どうして知ってるかって？
　ふふっ、それはね、じゃ～～～～んっ！」
　オレは背中に隠していた本を先輩に見せた。
「このオレが持ってるからなんだな～」
「………」
「多分、ぶつかったときに落としたんだろ。
ひとの手づたいにオレんとこに届いたんだ。
じゃあ、はい、たしかに返したぜ」
　オレは先輩に本を手渡した。
「そうやって一生懸命探したりするくらいだから、よっぽど大切な本なんじゃないの？」
　先輩は、こくんとうなずいた。
「じゃあ、もう落とさないようにな。
って、オレがぶつかったせいか、はははっ」
「………」
　先輩は無表情にオレを見つめている。
　うーむ。
　相変わらずおかしな人だな。
　独特の空気を発してるというか…。
　それにしても、近くで見るとやっぱり綺麗だよ
なァ。
　さすがはお嬢様。
　なんつーか、からだの部品ひとつひとつがすべてスペシャルオーダーで作られてるって感じだよな。
　綺麗すぎて、なんかお人形さんみたいだ。
　ぼけ～っとしてる点が、ちょっと変な感じではあるけど。
「そういえば先輩って、オカルト関係が好きなん
だって？」
　コクンとうなずく先輩。
「それって変わってるよな。
ねえ、お金持ちの
お嬢様って、そういう変わった趣味の人が多い
もんなの？」
「………」
「えっ？
　よくわかんないって？
　ふうん、そう。
先輩、オカルト研究会ってとこに所属してるんだって？」
　こくん。
「よくわかんないけど、あそこって、黒魔術とか降霊術とかやってるって話だけど、実際ホントにそういうことやってんの？
　えっ？
　やってるって？
　マジ！？」
「マジです」
　と、先輩は真剣な表情で答えた。
「たしか『科学に埋もれた秘術的学問の復興を目的とする』とかそういう部だろ？」
　こくん。
「入学したときにもらったクラブ案内の資料に書いてあったよな」
　正直、当時はかなりうさんくさく思ったが、同時にちょっと気になったのも事実だ。
「あの文章、先輩が考えたの？」
　ふるふる。
　左右に首を振る。
「違うって？」
　こくん。
「え、クラブの部長が考えたって？
　そうか、先輩が部長ってわけじゃないもんな。
…え？
　部長は優秀なオカルト博士だけど、幽霊部員で部には滅多に顔を出さないって？
　ナハハ、オカルトだけに幽霊部員か、おもしれー！」
「………」
「すみません…」
　と、気が付けば、授業開始１分前。
　いけねいけね、一方的な質問責めで先輩を足止めしちまったぜ。
　次の授業に遅れちまう。
　このオレはともかく、先輩まで怒られちゃかわいそうだ。
「じゃあ、先輩、そろそろ時間だから。
先輩も早いとこ移動したほうがいいんじゃない？
　先生に怒られちまうぜ？」
　こくん。
　先輩はうなずいた。
「じゃあな」
　手を振って、オレが行こうとすると──。
　…くいっ。
「んっ？」
　上着のそでを引っ張られ、呼び止められた。
「えっ？
　なに？」
「………」
　先輩は、ぽそぽそと小さな声で言った。
「──え？
　オカルトに興味はおありですかって？」
　こくん、とうなずく先輩。
「そうだな…」
　はっきりいって、オレはその手の超常現象の類は一切信じないクチだ。
　たしかにロマンは感じるし、実際この世にあったらいいなーとは思っているが、基本的には否定派だ。
　だからといって、興味がないわけじゃない。
　そういうことが本当にあるなら、ぜひこの目で見たいと思っているし、体験したいとも思っている。
　サンタクロースだって信じちゃいないが、いたらいいとは思ってる。
「うん、興味はあるよ」
　だからそう答えた。
　すると、先輩はまた聞こえないほどの小声で、
ぽそぽそ、と言った。
「…えっ？
　今度クラブの見学に来ませんかって？
　うん、いいね。
暇があったら行くよ」
　笑顔で答えると、先輩は、
「………」
　なぜか赤い顔をしてうつむいた。
　そのとき、チャイムが鳴った。
「あっ、やべっ、遅れちまう！
　じゃあな、先輩、また今度」
　オレは先輩に手を振って、２－Ａの教室を後にした。
