（芹香　日付イベント２）
（春休みイベント）
（４月１日）
（回数イベント　２Ｆ　ＬＶ３（部室に行く）を見ていると発生。
（自分の部屋）
　４月１日の夜。
　宿題もない春休み。
　気楽なもんだ。
　夜メシも食い終えて、ベッドでごろごろとマンガを読んでいると…。
　プルルルルルルルル…。
　下から電話の鳴る音がした。
　プルルルルルルルル…。
　プルルルルルルルル…。
　トントントン…。
　はいはい、いまでますよ。
　階段を下り、オレは受話器を取った。
　ガチャ。
「はい、<family>です」
「………」
「もしもし」
「………」
「もしもし」
「………」
「──え、来栖川？
　あっ、先輩！？」
　なんと驚いたことに、その電話は先輩こと来栖川芹香さんからだった。
　オレは聞こえにくい声を拾おうと、受話器に耳を押し当てた。
「わざわざオレんちに電話してきてくれたの？
　嬉しいなあ。
…で、なんの用？
　──えっ？
　いまから会えないかって？」
　先輩の言葉に驚きつつ、オレは時計を見た。
　午後８時１０分前。
「いまからっていったって、もうこんな時間だぜ？
オレはいいけど、そっちは門限とか大丈夫なのか？」
「………」
「もしもし。
あのさ、うなずいても電話じゃわかんないって」
　オレは苦笑まじりに言った。
「えっ？
　門限のほうは大丈夫ですからって？
ふ～ん」
　お金持ちのお嬢様っていうと、門限とかも厳しそうなもんだけどな。
「…で、オレはどうすりゃいいわけ？
　え？
　学
校？」
「………」
「ふん、ふん、わかった。
じゃ、９時に学校のクラブハウス前だな？
　オッケー、絶対に行くよ」
　すると先輩は、
「お待ちしています」
　と締めくくって、電話を切った。
　かちゃ。
　オレもゆっくりと受話器を置いた。
　それにしても。
　こんな時間に呼び出すなんて、先輩も意外と大胆なとこあるよな。
　時間が時間だし、ちょっといけないことを考えちまう。
　まあ、なにをするつもりかしんねーけど、面白そうな予感がする。
　よし、じゃあ、さっそく準備をしてと…。
　学校に来ると、校門が開いていた。
　先輩に言われたとおり職員玄関に行くと、鍵が開いていて、すんなりと中に入れた。
　夜の校舎は冷たい空気に満ちていた。
　ひっそりとした静寂の中を歩く。
　オレの足音だけが廊下にこだまする。
　はっきりいって怖い。
　夜の学校なんて、ひとりで来るような場所じゃないな。
「！」
　なんとなく視線を感じて振り返る。
　だが、当然のように誰もいない。
「おいおい…」
　すると今度は逆のほうから誰かに見られているような気がしてきた。
　そればかりか、誰かがオレを見てクスクス笑っているような錯覚すらおぼえる。
　背筋がゾクッと寒くなった。
「あの～…。
先輩～…？」
　呼びかけてみた。
　だが。
「………」
　なんの返事もない。
　おっかしいな～。
　たしかにちょっと早く着いちまったけど、鍵はもう開いてたし、先に来てるはずなんだけどな～。
　仕方ない、しばらく待つとしよう。
「………」
　夜の学校か…。
　たのむから、変なのは出ないでくれよ。
　花子さんとか太郎さんなんて、お呼びじゃないからな。
　…などと待つこと数分間。
　そろそろ約束の時間になろうかというのに、先輩はいっこうに姿を現さない。
　まてよ。
　今日は４月１日、エイプリルフールだ。
　まさか、だまされた──
って、あの先輩がそんなことするわきゃないしな。
　そのときだった。
　──たったったったったったったっ！
　げっ！
　薄暗い闇から駆け寄ってくる足音に、オレは慌てて振りかえった。
　だが。
　そこには誰もいない。
「………」
　お、おいおいっ。
　そして、次の瞬間…。
　きいぃぃぃ…
バタンッ！
　背中で扉が開いて閉まる音！？
　ぐげげっ！！
　オレは慌てて振り返っ──。
「ぎっ、
ぎええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええぇぇぇぇぇぇ
ぇぇぇぇぇぇぇ～～～～～～～っっっっ！！！！」
　──って、あっ。
「…な、なんだ、先輩か。
お、驚かさないでくれよ」
　オレは肩で大きく息をしながら、胸をなで下ろした。
「…え？
　私も驚きましたって？」
　こくん。
「ごめん。
じつはいまオレ、マジで怪奇現象なるものを体験しちゃったかもしんなくて。
じつは…。
いや、やっぱ、なんでもない」
「？」
「あ、ちょっと気分が悪くなってきた…」
　目もとを手で覆って深く息を吐く。
　先輩は『大丈夫ですか？』と心配そうな顔でのぞき込んだ。
「だ、大丈夫…」
　オレがげっそりした顔で言うと、
　すっ…。
「えっ」
　先輩は、なでなで、とオレの頭をなでてくれた。
「………」
「………」
「…えっ？
　まだ怖いかって？
　う、うん」
　なでなで。
「ま、まだ…」
　なでなで。
「も、もうちょっと…」
　なでなで。
「ラスト」
　なでなで。
「うん、よしっ、先輩のおかげで元気出た！」
　オレが胸を張ると、先輩は無表情ながらに喜んだような顔をした。
　なんだか最近、漠然とだが、先輩の表情を読み取れるようになってきた…
気がする。
「さっきの足音、ありゃあ、ただの錯覚だ。
うん、そうそう都合よく怪奇現象なんて──」
　──たったったったったったったっ！
　きいぃぃぃ…
バタンッ！
「………」
　言葉を無くすオレ。
　顔面蒼白になってるかもしれない。
　それとは逆に先輩はいつもと同じ顔のまま、『どうやらそろったようですから、そろそろ始めましょうか』と言った。
　な、
なにがそろったんだぁぁぁ～～～！？
　部室の中に入ってからというもの、どうもまわりから妙な視線を感じていた。
　オレと先輩以外は誰もいないはずなのに、なぜか人の気配を感じる。
　なんなんだよ、いったい～。
　キョロキョロと落ち着きなくまわりを気にするオレの前に、スッと先輩が立った。
　先輩は黒マントに黒帽子という、いかにも魔法使いっぽい格好で現れた。
　ぶかぶかの帽子を被ったそのスタイルは、神秘的というよりも可愛い感じだ。
「へえ、先輩、似合ってるぜ」
　オレが言うと、
「………」
　先輩はちょっと照れた顔をした。
　先輩といると、さっきから感じている得体の知れない恐怖感も不思議と薄れていく。
　先輩特有のほんわか効果が、場の雰囲気をなごませてくれるからだろう。
　やがて先輩は、
『そろそろ始めようと思います』
　と言った。
「で、いまからなにが始まんの？」
「………」
「…えっ？
　以前お亡くなりになった方で、もう一度お会いしたい方はいらっしゃいますかって？」
　こくんとうなずく、先輩。
「なんだ、そりゃ？」
「………」
「今日は降霊会の日だって？
　いまから霊を呼びますって？」
　こくん。
　降霊会？
「──っていうと、恐山の『イタコ』がやる『口寄せ』とかいう…」
　先輩は『おおむね、そういうものです』と言った。
「そうか、今日はそんなスペシャルイベントの日だったのか。
…で、その降霊術をオレにライブで見せてくれるって？」
　こくん。
　うーむ、まさかこんな本格的な儀式をやるとはな。
　オカルト研究会つっても、やってることは占い同好会に毛が生えた程度だろうと思っていたけど。
「………」
「そろそろ始めたいので、呼んでほしい霊のリクエストはないですかって？
　…うーん、そうだなあ」
　とくに親しかった身内で死んだ人間なんていないしなぁ。
　あ、待てよ。
「それって、人間じゃなくちゃダメ？
　動物でもいい？」
　すると先輩は『構いません』と答えた。
「じゃあ、小さいころに飼ってたイヌのボス、ボスを呼んでほしい。
オレの親友だったんだ。
あいつに会いたい。
イケる？」
「…
イケます」
「よし、じゃあ、それで頼むぜ」
　結局、昔うちで飼ってたイヌのボスを呼び出してもらうことになり、先輩は儀式の準備に取りかかった。
　ボスか。
　降霊術なんて信じられねーが、もし本当に呼べるんなら、もう一回会ってみたいよな。
　オレはボスのことを思い浮かべた。
　ボスがうちにいたのは、オレがまだ小学生のころだった。
　とにかくでっけーイヌで、たしかピレネーあたりの雑種だったと思う。
　飼い主のオレはもちろん、あかりや雅史にもよくなついていたもんだ。
　お手をさせると、でっかい前足がどかっと乗ってきて、小さいオレたちはしょっちゅう押しつぶされそうになってたもんだ。
　懐かしいぜ。
　そんなボスだったが、あるとき急な病気でぱったりと死んでしまった。
　当時のオレは、あまりにショックが大きく、文字どおり丸一日泣き続けたもんだった。
　どうやら準備が終わったらしい。
　あやしい魔法陣と、ろうそく、呪文の書。
　西洋の悪魔召喚の儀式に、日本のコックリさんをアレンジしたオリジナルの降霊術とかどうとか。
　霊界や黒魔術の権威である、このクラブの部長が日夜研究を重ねたすえ編み出したものだそうだ。
　ホントかよ、おい。
　今日はその部長ほか、クラブ員全員が参加しての一大儀式らしい。
　ボスなんかのために、ずいぶんと大がかりなんだな。
「あの、ところで、他の部員っていっても、オレと先輩以外誰もいないけど？
　例の幽霊部員とかいう部長も来てないぜ？」
「………」
「えっ、ちゃんと来てるって？
　…どこに？」
「………」
「えっ、そこにいるって？
　オレのうしろ？」
　振り返る。
　だが誰もいない。
「…いないぜ？
　えっ、ちゃんといるって？
　おいおい、おどかすのは…」
　ピシッ！
　そのとき背中で、空気の裂けるような音。
「──えっ…？
　あ、あいさつです…って？
　ちょ、ちょっと、先輩以外は…みんな…幽霊部員って…まさか…」
　ピシッ、
ピシピシッ…。
　ラップ音が楽しげに鳴り響いた。
　香の煙立ちこめる、ろうそくの明かりの中、降霊の儀式は始まった。
　本を片手に不思議な呪文を唱える。
　なんでもインディアンの呪術士が用いてるもののアレンジらしい。
　本当かどうかは怪しいが。
「………ｙｅ……………ｄｕ…………ｔｒｉ……
………ｈｅｒ………ｊｏ
……………ｓｏ…………
…ｆｅｌ………ａｖ……………ｋｉｔ……………
……ｄｅｌ………ｓｈａ………ｍｕｋ…………」
　閉め切っているはずの部屋に風が出てきた。
　先輩のマントがはためく。
　やがて、先輩の唱える呪文にハモるようにして、どこからともなく不気味な声のようなものが聞こえ始めた…
ような気がした。
　まさか例の幽霊部員…
なわけねーか。
　ははは、錯覚、だよな。
　なんだか空気が冷えてきた。
　体がゾクゾクする。
　おかしいな。
　もうすっかり春だってのに、今日はやけに冷え込むな。
「先輩、どう？」
　状況をたずねてみたが、先輩は呪文を唱え続けるばかりで、なにも答えてくれない。
　そのとき──。
　ピシッ！
　ピシッ！
　ピシッ！
　な、なんだっ！？
　なにが鳴ってるんだ？
　バタン、
バタン！
　うおっ！
　今度は本棚の本が倒れ始めたぞ！？
　い、いったい…！？
「せ、先輩！？
　い、いったい、ぜんたい、こりゃどうなってんだぁ！？」
　ようやく呪文を唱え終えた先輩は、ひと息つくと、なにやら神妙な顔つきで──。
「………」
「えっ？
　すみませんって？」
「………」
「えっ、ええっ！？
　べっ、べつの霊を呼び出しちまったってぇ！？」
　こくん。
「どっ、
どうすんだよおおぉぉぉぉぉ～～～～～～
～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～っ；」
・
・
・
　時刻は午後１１時。
　先輩いわく、呼び出してしまった違う霊は、例の幽霊部員たちの説得によって無事お帰り願えたそうだった。
　なんとか最悪の事態だけは回避、降霊儀式はことなきを得た。
　まるで地震後のような部室の片づけをしていたせいで、時間は遅くなってしまったが。
「だからさ、もう気にしてないって」
「………」
「なんの事故もなかったんだしさ」
　先輩は責任を感じてか、さっきからずっとうつむいたままだ。
　う～む、どう言おうか？
「まあ、これはこれで貴重な体験ってやつをさせてもらったしさ。
それにいまとなっちゃすっげー楽しかったぜ？」
　そう言うと、先輩はようやく顔をこっちに向けてくれた。
「………」
「え、本当ですかって？
　ああ、本当」
　オレはにっこり微笑んでうなずいた。
「ま、まあ、さっきはちょっとマジでビビリ入っちまったけどさ」
　はははっと笑う。
「だけど先輩といると、ほんと、いろいろと面白そうなことにありつけそうだな。
また、こういう機会があったら誘ってくれよ？」
　先輩はこくんとうなずいた。
　心なしか、瞳が潤んでいるように見えた。
「ところで、先輩。
よかったら、これから家に遊びに来ない？
　お茶ぐらいなら…」
　そう言いかけたとき。
　大きな黒塗りのリムジンがふたりの目の前に停車した。
　そして、
「お嬢様～～～～～～～～～～～～～～～っ！」
　げっ。
「捜しましたぞ、お嬢様。
このような夜遅くにお屋敷を抜け出されるとは、何ごとでございますかっ！」
「………」
「このようなことが、もし大旦那様の御耳に入ろうものなら。
わたくしめがきついお叱りを受けてしまいます」
「まあまあ」
　と、オレが止めに入ると、
「かあ～～～～～～～～～～～～～っ！」
「！」
　執事のじじいに一喝されてしまった。
「く、くぬやろ…」
　だが、じじいはオレを無視すると、
「ささ、お嬢様、早くお車の中へ」
　先輩の腕を引いて連れて行き、リムジンの中へ閉じ込めてしまった。
　ばたんっ。
　ドアが閉まる。
「あ、おいっ！」
　黒塗りのリムジンは静かなタイヤの音だけを残して、走り去っていく。
「せんぱ～～～～～～～～～～～～いっ！」
　先輩は悲しそうにオレを見た。
「先輩…」
　小さくなっていく車の中で、いつまでも、いつまでも、先輩はオレを見つめていた。
