（芹香　エンディング）
（こたえるぜ！）
（廊下１）
　もちろん、こたえるぜ！
　人づき合いが苦手な先輩の、不器用な愛の表現だ。
　当然こたえてやらなきゃな。
「わかった。
んじゃあ、行こうぜ。
その魔法のホレ薬とやらが本当に効くのか、さっそく試してみようぜ？」
　オレが言うと、先輩は恥ずかしそうに、
「………」
　こくん、とうなずいた。
　か、可愛すぎるっ！
　オレと先輩は、オカルト研究会の部室前へとやってきた。
　中に入る。
　オカルト研究会部室。
　中は…相変わらずだな。
　不思議な香り。
　ろうそくの炎。
　ぼんやり中を観察していると、
いつの間に着たのやら、先輩が、例の魔法使いの格好で現れた。
　手には怪しい白色の小瓶を持っている。
「………」
「え？
　それがホレ薬？
　ちょっと見せて」
　瓶の中には液体が入っていた。
　ろうそくの炎に透かして見る。
　いちおう、ヘビやトカゲは入っていない。
　もっとも、煮込んでとけちまったっていう可能性もないわけではない。
　その辺は…聞かないでおこう。
「これを飲みゃあいいのか？
　え？
　飲んで最初に見た人を好きになるって？
　うーん、ちょっとマユツバだな」
「………」
「あ、べ、べつに疑ってるわけじゃないぜ。
ただ
ちょっと、そんなのが本当に作れるのかなーって
思っちゃったりなんかして」
　結局は疑ってるか。
「………」
「えっ？
　私が飲んでみますって？
　オレのことが好きになったら成功だって？」
　こくん。
　うなずくと、
先輩はオレから小瓶を受け取り、ふたを開け、コクッとひとくち飲んだ。
「…の、飲んだ」
「………」
　飲み終えた後、先輩は、まるでアルコールでも飲んだみたいに顔を火照らせ、ぽーっとした表情になった。
　その色っぽさに、オレは思わず、ゴクッとつばを飲み込んだ。
　先輩は、ゆっくりと、その顔を上げた。
「…………」
　オレの顔をじーっ…と見つめる。
　かすかにうるんだ瞳に、オレの顔が映っていた。
　ど、どうしよう。
　見ちまったよ。
　オレのこと。
「…せ、先輩。
惚れた？」
　オレがぎこちなく笑って聞くと、先輩は、
「はい…」
　こくん、とうなずいた。
「な、なんだか、嘘くせ～な～」
　オレは苦笑して言った。
「だってさ、それって先輩が作った薬だろ？
　そんなの先輩がうなずいてりゃ、絶対にわかんねーじゃんか」
「………」
　先輩は困った顔をした。
「あ、いや、なんていうか、その…」
「………」
「え？
　オレも飲んでみますかって？
　胸がドキドキしますからって？
　そ、それって、オレに好きになって欲しいってこと？」
「………」
　先輩は恥ずかしそうにうつむいた。
「もちろん、オレも飲むけどさ」
　オレは小瓶に口を当てると、残った液体をコクッと口の中へと運んだ。
　やたっ、間接キス！
　それだけでも得した気分だぜ。
　コクッ、コクッ。
　オレはのどを鳴らして、小瓶の中身を全部飲みほした。
「………」
　そのとき、先輩が、なにやら『…あっ』とつぶやいたが、はて、なんのことだろう？
　飲んでみて、まず思ったことは。
　──ま、まずい。
　そのひと言に尽きた。
　だが仕方あるまい。
　良薬、口に苦しだ。
　味から原材料を想像する…と、気持ち悪くなるからやめよう。
　ふと見ると、先輩はさっきから、なにやら不安げな表情で、オレを見守っている。
　あっ、もう顔を見ちまった。
　これでオレはもう、先輩が好きになるってわけか。
　しかし、これまた結果はあいまいだ。
　薬が効く効かないに問わず、オレは先輩のことが好きなのだから。
「………」
　なんだか顔が熱い。
　火照る。
「…はあ」
　オレは息を吐いた。
　さっきの薬、マジでアルコールが入ってたんじゃねーのか？
「………」
　あー…、効くー…。
　そういえば、たしかに、なんとなく、胸がドキドキして、先輩への想いが膨らんできたような気がする。
　…ああ、先輩。
　…相変わらず、なんてキレイなんだ。
　…そのつややかな長い黒髪、うるんだ瞳、白い肌。
　…奥ゆかしい性格。
　…せりか。
　…そんなにオレを見つめないでくれ。
　…なんだか、胸が切なくなって──。
　そのとき、
「………」
　先輩がオレの名前を呼んだ。
「…えっ？」
　その瞬間、はっとなった。
　夢から覚めたような気分だった。
「え、効いてきましたかって？
　さ、さあ、オレはよくわかんねーけど。
先輩は？」
「………」
「え？
　効いてますって？」
　こくん。
「じゃ、じゃあ、いま、オレのことを好きな真っ最中なのか？」
　こくん。
「ホ、ホントか！？」
　こくん。
　うなずく先輩。
　うっ、ううっ、かっ、可愛いっ。
　オレのことが好きだってよぉ。
　不器用なお嬢様からの、ちょっとおかしな愛の告白。
　く、くう～っ。
　もう、辛抱たまらんっ！
「先輩！」
　オレが手を広げて言うと、
「………」
　先輩は近寄って、オレの腕の中にその体をあずけてきた。
　オレは先輩を抱き締め、そのつややかな髪をなでた。
　いい匂いがする。
「………」
　先輩はうっとりと目を細めて、オレに身を任せている。
　全身の力を抜いている。
　オレのことを、心から信頼しきってるって感じだ。
　先輩。
　なんて可愛いんだ。
　いとおしさがあふれてくる。
　オレのことを好きだと言う先輩。
　オレだって好きだ。
　大好きだ。
　こんな薬なんか飲まなくたって、気持ちは変わらない。
　オレ、なんでこんなに、先輩のことが好きなんだろう。
　少し考えてみた。
　綺麗だから？
　もちろんそれもある。
　ちょっと変な女の子だから？
　最初はそれで興味を持ったのもたしかだ。
　でも、それだけじゃない。
　あこがれと親しさが混同したような気持ちがあって、それに守ってあげたくなるような愛しさがあって、そして、つい甘えたくなるようなところもある。
　好きになるところがいっぱいありすぎて、はっきりここだとは答えられない。
　それほど好きだ。
「………」
　だから、こうしているのも当然うれしいに決まっている。
　決まってるけど…。
　けど…。
「なあ、先輩」
　オレはささやくように言った。
「オレ、うれしいけど、すんげーうれしいんだけどさ。
でも、でもこれは、なんか違う気がするな」
「…？」
　先輩はちょっとわからない顔をした。
「だって、いま先輩が感じてる『好き』って気持ち、それって単に薬のせいなんだろ？」
「………」
「だったら、薬の効果が消えたらその瞬間、酔いが覚めるみたいに、オレのこと好きでもなんでもなくなっちゃうのか？」
「………」
「それって、なんか、悲しいぜ」
「………」
「そんなんじゃないんだ。
オレが聞きたいのは、そういう『好き』じゃないんだ」
「………」
「オレは好きだぜ」
「………」
「こんな薬がなくても、先輩のこと、ずっと前から大好きだった」
「………」
「だから、できれば『薬を飲んでない先輩』とこうしていたかったよ」
「………」
　すると、先輩は、
「………」
　しばらく考えてから、ぽそぽそと耳もとでささやいた。
「………」
「なに？
　えっ、先輩もオレのこと、前から好きだったって？
　ほ、ほんとか？」
　こくん。
　腕のなかで先輩は、小さく、でもはっきりとうなずいた。
「先輩…」
　じーんと感動がこみ上げてきた。
　だが、それも束の間、先輩は『──大切なお友だちですから…』と続けた。
　高まった感情が、へな…っとなえる。
「…な、なんだ。
…は、ははは。
先輩の言う好きって、そういう好きか。
…そ、そうか、そうだよな。
勘違いしちまったぜ」
　乾いた笑いの後、がくっとうなだれたオレを見て、先輩は聞いてきた。
「………」
「…えっ？
　オレの言ってる好きはどういう意味かって？
　…そうだな、先輩が言ってるみたいな『友だち』って意味じゃないんだ。
なにが違うかっていうと、えーと、こうして抱き合ったりしたくなる関係っつーか」
「………」
「…えっ？
　いまも抱き合ってます…って？
　そ、そうだよな。
…じゃあ、あと、キスとかしたりさ。
──えっ！？
　せ、先輩もオレとしたいって！？」
　こくん。
　うなずく。
「オ、オレとキス…したいのか？」
　こくん。
「…オ、オレの言ってるキスって、お嬢様があいさつで交わすようなキスじゃないんだぜ？
　もっと深い関係の…
男と女のキスのことだぜ？
　ちゃんとわかってる？」
　こくん。
　先輩は、ほんのり頬を赤く染めて、うなずいた。
　わかってる…ようだ。
「…ホントにいいのか？」
　こくん…。
「…し、して、いいんだな？」
　こくん…。
「…じゃ、じゃあ」
　オレは先輩の両頬に手を当てた。
　柔らかく、すべすべしたほっぺただ。
「芹香…」
　オレはささやく。
「………」
　うるんだ瞳が、オレを見つめている。
　オレは顔を近づけ、そっと手で先輩の顔をすくうと、優しく唇を重ねた。
「…
…
…
」
「…
…
…
」
　軽く触れ合うだけのキス。
　だが、しびれるようなキスだった。
　先輩との、初めてのキスだ。
　妖しい部室での奇妙な口づけだったけど、そんなことは全然気にならなかった。
　──先輩とキスしてる。
　それだけで、オレの頭のなかは、どんどん真っ白になっていく。
　白く…
白く…
どんどん…
真っ白に…。
「…
…
…
…
…
…
…
…
…
」
　──っておい！
　これは、ちょっと行き過ぎじゃないのか！？
　あらっ。
　せ、世界が…。
　世界がぐるぐると、ぐるぐるぐると…。
　次の瞬間。
　オレは床にぶっ倒れた。
・
・
・
・
・
「…う～～～～～～～～～～～ん」
　目を開けたオレは、うなる頭を持ち上げた。
　目の前には、少し困った顔の先輩。
「………」
　心配そうにオレを見ている。
「…え？
　…大丈夫ですか…って？
　いや、まあ、いちおう大丈夫らしいけど、いったいなにがどうなったのやら…」
　すると先輩が申し訳なさげな顔で言った。
「………」
「えっ？
　さっきの薬？
　じつは、ひとくち飲むだけで十分効果があるって？」
　こくん。
「…た、たのむから、今後、そういうことは早めに言ってくれよな。
オレ、ひと瓶丸ごと飲んじまったぜ」
　先輩は、約１０回分いっき飲みです…、と言った。
「勘弁してくれ…」
　薬の効果が切れたのは、それからだいたい１時間ほど経ってからのことだった。
「ふう、ようやく切れたって感じだなー…」
　オレは天井を見上げて、ひと息ついた。
「………」
「え？
　あ、もう平気。
…先輩のほうは？」
　私のほうも切れました…、と先輩。
「そっか…」
「………」
「………」
「………」
　薬が切れたか。
「………」
「………」
「………」
「………」
「──いまでも、好き？」
　ぽそ…っ、とオレが聞くと、先輩は、
「はい…」
　恥ずかしそうにそう言った。
　く、くうぅっ！
　辛抱たまらん、パート２！
　オレは近寄って、先輩を抱きしめた。
「もう一回聞くぜ？
　先輩はオレが好き？」
「はい…。
好きです…」
　先輩の甘いささやき。
　さっきの薬以上にオレをくらくらさせる。
「オレもだぜ。
先輩のこと、世界中の誰よりも好きだ」
「………」
「えっ？
　先輩も？
　そーか、そーか！」
　オレは強く先輩を抱き締めた。
　先輩も顔をオレの胸に埋める。
　たしかな愛を感じる。
　オレのなかの先輩。
　先輩のなかのオレ。
　おたがいに一番大切な者同士。
　…………だけど。
　わずかに不安な気持ちもあった。
　それはふたりを取り巻く世界の違い。
　先輩は、世界に名だたる来栖川グループの御令嬢。
　片や一方のオレは、しがないサラリーマン家庭のひとり息子。
　生まれも違えば育ちも違う。
　住んでる世界自体そのものが違うのだ。
　ただの友だちならいざ知らず、それが男女の恋愛になった場合…。
　いずれふたりの前には想像もつかないほど大きな障害が、立ちはだかるような気がしてならない。
「………」
　そんなことを考えていると…。
　なでなでなでなでなで…。
　いきなり先輩がオレの頭をなでてきた。
「…先輩？」
「………」
「えっ？
　どうしたんですか…って？
　あ、いや、べつに…」
　どうやら、つい深刻な顔をしてたらしい。
　そんなオレを気づかって、先輩が頭をなでてくれた。
　なでなでなでなで…。
「………」
「えっ？
　なにかお悩みなら、ぜひ相談してください…って？」
　こくん。
「いや、だから…」
「………」
「オレは…」
「………」
「なにも…」
「………」
　なでなでなでなでなで…。
「………」
「………」
「…へ、へへ、まいったな。
先輩にはどうも隠しごとができねーよな」
　しょうがない。
　オレは正直に打ち明けることにした。
「いや、つまんないことだけどさ」
「…？」
「ちょっと、オレと先輩、ふたりの住んでる世界の違いってやつが気になっちまってな」
「…？」
「先輩は来栖川のご令嬢、一方オレは平凡なサラリーマン家庭のひとり息子。
…ふたりがつき合うのって、やっぱり現実には少し無理があんのかなーとか思ってさ」
「…？」
「だって、ふつうに考えりゃそうだろ。
身分の違いをわきまえろってところだもんな」
　オレが言うと、先輩は、
「………」
　悲しい顔をした。
　うっ。
　それを見た途端、はっとなった。
　らしくもない、なに弱気になってんだ。
　そんなつまんねーことで、しりごみしててどうする。
　先輩を好きになった以上、当然それくらいの覚悟は──。
「<name>さん…」
　そのとき、先輩がオレを呼んだ。
　いつも通りの細い声だったけど、そのときばかりは、強く、はっきりと耳に届いた。
「先輩…？」
　そのとき、
「………」
　先輩はオレの側に近寄ると、耳もとでぽそぽそとささやいた。
「え？
　儀式をしてもいいですか…って？」
　こくん。
　うなずく。
「儀式…って？」
「………」
「えっ？
　ふたりの愛がまわりに祝福される魔法の儀式？」
　こくん。
　そんな都合のいい…。
　思わず苦笑しようとしたが、
「………」
　じっとオレを見つめる先輩を見て、やめた。
　そのまっすぐな瞳には、強くはっきりと、信じる力が宿っていた。
　先輩の魔法。
　本当にあるかないかじゃない。
　オレが、信じるかどうか。
　それが大切なんだ。
「うん。
やろうぜ、儀式」
　オレは言った。
　ふたりの愛がまわりに祝福される儀式。
　それを先輩とふたりで。
　ゆらめく炎。
　そのほのかな明かりを映して輝く、金属の魔法陣。
　ふたりはその中央に立ち、手を取り合い、同じ言葉を唱える。
　そして、言葉を唱え終わると同時に、針で指先に小さな傷を作り、おたがいの血を口にする。
　いかにも魔女って感じのダークな儀式だが、不思議と嫌な気はしなかった。
　甘く、とろけるような気分。
　おたがいの指をくわえて、血をなめ合う。
　その、なんとなくタブーを犯してるような感覚がなんとも官能的だった。
　儀式の最中だからか、先輩はいつもよりもさらにとろんとした目をしてる。
　先輩の舌先がオレの指に触れている。
　オレの舌が、先輩の指先に触れている。
　キスとはまた違った不思議な感覚の興奮に酔いしれる。
　先輩への、熱くとろけるようないとおしさが、オレのなかの不安を埋めていく。
　愛する気持ちは理屈じゃない。
　本能なんだ。
　それを強く感じた。
　たとえまわりがどう言おうと、どんなものが待ちかまえていようとも、この熱いものがあれば乗り越えられる。
　そんな気がした。
　ろうそくの炎に照らされた、オレンジ色の部屋の中。
　先輩は魔法で、オレに勇気をくれた。
　春、
夏、
秋…。
　季節は過ぎ去り、
そして、冬──。
「いよっ、せーんぱいっ」
「………」
「なあ、なあ、今日はたしか、先輩の誕生日だろ？」
　こくん。
「じゃあさ、今夜は、オレとふたりっきりで、その、パーティ…しないか？
　じつはオレ、ずっと前から準備してたんだ」
　オレが言うと、先輩は、
「………」
　なんだか申し訳ない顔をした。
「………」
「えっ？
　駄目？
　どうして？」
「………」
「お屋敷で…パーティ？」
　こくん。
　うなずく。
「あっ、そ、そうか、そりゃそうだよな」
　オレはぎこちなく笑った。
「先輩は来栖川グループの御令嬢だもんな。
お誕生日なんか、そりゃ盛大なパーティするに決まってるよな」
「………」
「あっ、ゴメン！
　やっぱし、いまのなし！
　忘れてくれ」
「………」
「今日の用はそれだけ。
んじゃ！」
　オレは笑顔で手を振って、もと来た廊下を戻っていく。
「…あ」
　二、三歩進んで、ふと、立ち止まる。
「そうそう、肝心なこと忘れてたぜ」
　振り返って言った。
「？」
「ハッピーバースデー、
せんぱい！
　１８歳の誕生日、おめでとさん！」
　オレが、ぱちっとウインクすると、先輩は小さく、
「<name>さん…」
　オレの名をつぶやいた。
　あ～あ、退屈。
　せっかく、先輩とパーティのためにって、バイトして、せっせこと金貯めてたんだけどなあ。
　しゃーね。
　今度この金で、先輩になにかプレゼントを買ってってやろう。
　まっ、オレがバイトして稼いだ程度じゃ、買える物もたかが知れてるけどな。
「………」
　あ～あ、なんでオレは、中流家庭に生まれちまったのかねえ。
　来栖川家と対等なくらいの大金持ちの家に生まれたかったぜ。
　来栖川家以上の金持ちか。
　そのうち、自分でなりゃいいか。
　大学で経済でも学んで、この日本を影から支配するくらいに。
　おーし。
　いつになることやら…。
　オレがベッドにうつ伏したとき。
　プルルルルルルルル…。
　プルルルルルルルル…。
　玄関で電話が鳴った。
　階段を下りて、玄関へ。
　プルルルルルルルル…。
　プルルルルルルルル…。
　カチャ。
　受話器を取る。
「はい、<family>です。
…もしもし？」
「<name>…さん？」
　電話から聞こえてきたのは、細い、まるでいまにも消え入りそうな女の子の声。
　名乗らなくてもわかる。
　オレは思わず大きく目を見開いた。
「どうした？
　パーティは盛り上がってる？」
「………」
　次の言葉を聞いた途端、
「──えっ！？」
　オレは思わず大声で叫んでしまった。
「え！？
　近所の公園！？
　もう来てる！？
　わ、わかった。
すぐ迎えに行くから！」
　ガチャッ。
　オレは叩きつけるように受話器を置くと、あわてて靴を履き、着のみ着のまま、玄関を飛び出した。
　うおっ、寒っ！
　だ、だめだ。
　やっぱり上着を着てこよう。
　夜の公園。
　辺りはひっそりと静まり返っていた。
　遠くには街の明かりが見え、時折前の道路を車が走っていく。
　公園の中は、誰もいない…ように思えた。
　でも、ここには──。
「先輩！
　せんぱーい！
　芹香せんぱーい！」
　大声でオレが呼ぶと、
「………」
　薄暗がりのなか、先輩が姿を見せた。
「せ、先輩、その格好は？」
　現れた先輩を見て、オレはびっくりした。
　だ、だって、先輩は…。
「………」
「な、なんで、ドレスなんて…」
「………」
「──えっ、ええっ！？
　パーティを途中で抜けて来たってぇ！？
　い、いいのかよっ、だって、今日の主役だろ？」
　だが、先輩はなにも言わず、
ただ、オレに近寄ると、とまどうオレの耳もとで、
「………」
　優しくささやいた。
「えっ？
　…盛大なパーティよりも、オレとふたりっきりでいれたほうがいいって？」
　こくん。
　うなずいて、そのまま、そっとオレに体をあずけてきた。
「せ、先輩…」
「………」
　オレはその肩を抱いた。
「…ば、馬鹿だな、こんな寒い格好で。
肩がすっかり冷たくなっちまってるぜ」
　オレはうるんだ目をぬぐい、先輩に自分の上着を羽織らせると、背中からその細い肩を抱き締めた。
　誰もいない、静かな夜の公園。
　やわらかな水銀灯の光が、オレたちふたりを照らしている。
　抱きしめたオレの腕に、そっと自分の手を重ねる先輩。
　きれいにとかれた黒髪から、いつものあのいい匂いがした。
　先輩の息づかい。
　開いた胸もとがゆったりと上下していた。
　多分、しかられるのを覚悟で、このオレに会いに来てくれたんだろう。
　一途さを感じずにはいられなかった。
「先輩…」
　オレは頬を寄せ、ささやいた。
　言葉もなく抱き締め、冷えた体にぬくもりを伝える。
　オレのぬくもりを…。
　ひとつ年上の先輩。
　綺麗なお嬢様。
　ちょっと不思議な魔法使い。
　そして、かけがえのない、オレの恋人。
　これからふたりに、果たしてどんな苦難が待ち受けているのか。
　それはまだ想像すらつかない。
　だけど、それでも強く心に思う。
　どんなに厳しい現実が待ち受けようとも、先輩とふたりなら必ず乗り越えてみせると。
　抱きしめたこの肩を、決して手放したりはしないと。
　先輩はいつもオレに勇気をくれる。
　それが先輩の不思議な魔法。
　オレにだけくれる、愛の魔法だ。
「芹香…」
　耳もとでささやくオレの呼びかけに、先輩は、
「<name>さん…」
　ゆったりとした微笑みでこたえた。
