（芹香　好感度イベント　
２）
（好感度が１６以上のとき）
（昼休み）
（中庭）
　昼休み。
　自販機でカフェオレを買ってきた帰り、中庭で来栖川先輩を見かけた。
　オレは近づいて声をかけた。
「いよっ、おっじょーさま」
　後ろからポンと肩を叩いて言うと、先輩はゆっくりと振り返った。
　かすかにうるんだ瞳がオレを見る。
　相変わらずぼーっとしていて表情の変化も少ないが、最近はその微妙な変化から表情が読みとれるようになってきた。
　いまはオレに会えて嬉しそうだ。
　先輩は手にピンクのお弁当袋を持っていた。
「弁当食ってたのか？
　え、まだですって？
　じゃあ、いまから？」
　こくん。
「ずいぶん遅いんだな」
　時計を見ると、１２時３５分だった。
　昼休み開始からもう２５分も過ぎている。
　オレなんかいつもチャイムが鳴って５分で買って食ってをすましちまうのに。
　先輩はのんびり屋だからなァ。
　オレは先輩といっしょにベンチに座った。
　先輩は持っていた袋からランチボックスを取り出す。
　小さなプラスチックの弁当箱だ。
　お金持ちのお嬢様だけにワゴンで運ばれてくるコック付きのランチでも食べてるのかと思ったが、意外にも質素な感じの昼食だった。
「ふうん。
じゃあ、いつもこうやってベンチに座って食ってんの？」
　こく。
「そうだよな、昼休みになってすぐは、中庭も混んでるもんな」
　こく。
「あ、それよか、オレに気をつかわず、早く食べなよ」
　先輩はこくんとうなずいて、お弁当のふたを開けた。
　いただきますと手を合わせると、草食動物が草をそしゃくするかのように、ゆっくりと噛んで食べ始める。
　その横で、オレはカフェオレにストローを突き刺し、それをすすった。
「ふーん、意外に地味なお弁当だな。
おっ、そのハンバーグうまそう」
「………」
「えっ？
　もしよかったら食べますかって？
　おう、食べる、食べる！
　へへっ、悪いな、催促しちゃったみたいで。
んじゃ、あ～ん」
　大きく口を開けて待つオレに、先輩は箸でつまんだハンバーグを寄せる。
　…ぱくっ！
　もぐもぐ。
「うんっ、うまい！
　さすが上等な肉使ってるよ
なァ」
「………」
「え？
　このソーセージも食べますかって？
　でも先輩のぶんがなくなっちゃうだろ？」
「………」
「いつも残しますから？
　ダメじゃないか、そのくらい食べねーと」
「………」
「え、今度からもう残しませんって？
　うん、そうしなさい。
でも、まあ、今日のところはしょーがない。
オレが手伝ってやるよ」
「………」
「はい、あ～～～～～～～～～～～～～ん」
　──などと、オレはお嬢様とイチャついたひとときを過ごした。
