（芹香　好感度イベント８　日付つき）
（４月２９日　火　緑の日）
（葵イベントの約束がなければ（あれば、葵を優先させる））
（好感度が　のとき（好感度６と同じで））
（降霊術（日付）イベントを見ていること）
「う～ん…」
　今日は早めに目が覚めた。
　４月２９日、火曜日。
　今日は祝日だ。
　緑の日…
だっけ。
　さてと、朝飯でも食うか。
　昨日、フランスパンを買っといたからな。
　こいつを食おう。
　まずは包丁で切って…
と。
　さらにバターをぬる。
　そして、ふふ、秘蔵の食材、ベーコンと卵を冷蔵庫から取り出す。
　こいつでベーコンエッグを作るのだ。
　前にあかりに言われてから、一応こうして朝飯だけは、ちゃんと食うようにしている。
　フライパンを火にかけ、十分に熱する。
　熱くなったところで、軽く油を引く。
　そして、まずはベーコン投下。
　ジュ！
　香ばしいにおいが立ちこめる。
　ベーコンは両面をカリカリに焼き、皿へ。
　次はベーコンの油が残ったフライパンに、卵を投下。
　コンッ…ジュ！
　焼き方はターンオーバー。
　基本的にサニーサイドアップなオレだが、今日は違う。
　せっかくのベーコンの油だ、しっかり両面に味を焼き付けよう。
　おっと、焼ける前にドリンクを用意しないとな。
　たしか冷蔵庫の中に…。
　プルルルルルルルル…。
　プルルルルルルルル…。
　おっ？
　電話じゃないか。
　こんな休みの朝に、いったい誰からだ？
　プルルルルルルルル…。
　プルルルルルルルル…。
　カチャ。
「はい、<family>です」
「………」
「もしもし」
「………」
「もしもーし？」
「………」
「えっ、あっ、先輩！？」
　なんと。
　電話の相手は、来栖川芹香嬢だった。
　さらに。
「どうしたんだ、いきなり？」
「………」
「えっ？」
　先輩はオレに『いま、お暇ですか…？』と聞いてきたではないか。
　こ、これは、まさか…。
　お嬢様のお誘い！
　オレをどっかに誘ってくれるってことか。
　だとしたら、もちろん…。
　そのとき、キッチンの方角から、なにやら焦げくさ～い臭いが。
　げっ！？
　やばっ、目玉焼き！？
　忘れてた。
　オレは──。
Ａ　ひま、ひま、超ひま。
Ｂ　わ、悪いけど、いまは…。
