（芹香　好感度イベント８　日付つき）
（Ａ　ひま、ひま、超ひま）
「おう、ひま、ひま、超ひま！」
　オレはきっぱりそう言った。
　この焦げた臭いが気にはなったが、どうせ目玉焼きはもうダメだ、あきらめよう。
　そもそも、先輩からのお誘いと卵一個じゃ、比重が全然違うぜ。
「暇だけど、それがなにか？」
　オレが聞くと、先輩は、
「………」
　もしよろしければ、今日これからプールにお誘いしたいのですが、と言ってきた。
「プール？
　プールって…」
「………」
「アクアブルー？
　ああ、あの去年の暮れにできたやつか」
　去年の暮れ、ここから電車で４駅ほど先の場所に、
ＡＱＵＡ
アクア
－
ＢＬＵＥ
ブルー
という大型の屋内プールがオープンした。
　まだ行ったことはないが、話を聞く限り、なかなかゴージャスでいい感じらしい。
　ぜひ一度行きたいとは思っていた。
　先輩はそこにオレを誘いたいのだという。
　もちろん断る理由はない。
　オレはすかさずＯＫした。
「じゃあ、何時にどこで待ち合わせる？」
「………」
「オッケー！
　わかった。
んじゃ、その時間にアクアブルーの前でな」
「………」
「うん、じゃ」
　かちゃ。
　受話器を置いた。
　ヒャッホウ！
　いまから先輩とデートだぜい！
　しかもプール！
　プールとくれば水着！
　先輩の水着が見れるぜ、イエーイ！
　うおーっ！
　なんだかテンションが上がってきたぜ。
　わはは。
　焦げた目玉焼きも食っちまうぜ。
　というわけで、朝食を食い終えたオレは、さっそく用意して出かけることにした。
　行って来まーす。
　先輩とデート＠
　先輩とデート＠
　楽しみだなあ。
　さて、切符買おう。
　よし、着いた。
　ここがいま、ちまたで人気急上昇中の大型屋内プール、アクアブルーだ。
　さすがにでかい。
　テレビとかでもバンバンＣＭやってるし、若いやつらの人気スポットだ。
　さすがに休日ともなると人が多い。
　駐車場なんて満杯だぜ。
　まさか、入場制限とかしないだろうな。
　先輩はまだ来ていない。
　約束の時間まで後１０分ほどある。
　まあ、ちょうどいいくらいだろう。
　それにしても、こんなにばかでかい施設を常夏状態に保つなんて、高熱費だけでも馬鹿にならねーだろうなァ。
　余計なお世話だが。
　そういえば、なんでもここは来栖川ガスが出資してるとかいう話だったよな。
　ガス会社がバックなら光熱費も安くすむか。
　それからほどなくして、一台のタクシーがやってきた。
　道路に停車したタクシーから、ゆっくりと降りたその人は…。
　間違いない、来栖川先輩だ。
「おおーい、せんぱーい！」
　オレが手を振って言うと、先輩はこっちに気がつき、歩いてきた。
　目の前に来た先輩は、おはようございます、と頭を下げた。
　つられてオレも、
「おはようございます」
　頭を下げてしまう。
　今日の先輩は、シックな感じのブラウスにベスト姿だ。
　いかにもお嬢様という感じがイカス。
「さすがはお嬢様。
そういう格好がびしっと決まるよな」
「………」
　先輩は恥ずかしそうにうつむいた。
「あれ？
　そういえば…」
「？」
　きょろきょろとまわりを見回して、オレは言った。
「今日は先輩ひとり？」
　オレが聞くと先輩は、はい、とうなずいた。
「例のうっとうしい執事のじーさんは？」
「………」
　今日はいません…と先輩。
「いないって…」
「………」
「え？
　じゃ、目を盗んできたってこと？」
　先輩は、こくんとうなずく。
　おいおい、いいのかよ。
　いいのか。
　べつに罪を犯してるわけじゃないもんな。
　よし、オッケー！
「よっしゃ、じゃあ、泳ごうぜ、先輩！」
　オレは先輩の手を取って言った。
　こくん。
　うなずく先輩。
　そうだよな。
　だいたい、あのじじいが、男といっしょにプールなんて許すわけないもんな。
　こっそり抜け出した先輩の行動力。
　無駄にはしないぜ。
　ふたりは館内に入った。
　うひょ～っ。
　さすがにゴージャスだぜ。
　よくあかりや雅史と行った市民プールとはスケールが違う。
　奥には大型のモニターがあり、おしゃれな映像が流れている。
　流れるプール。
　ウォータースライダー。
　向こうには洞窟のようになってるところもある。
　こりゃすげーや。
　最初、入場料２０００円は高いような気がしたが、中を見るとわからんでもないね。
　──と、なんだか金を払ったようなことを言いつつも、じつは先輩の持ってた優待券で入ったから、オレはロハだった。
　それにしても先輩、遅ぇーな。
　まあ、女の子だからな、しょうがないか。
　男なんて、スパッと脱ぎ、スパッとはく、以上！
　…ってなもんだが、そうもいくまい。
　きっといろいろと──。
　そのとき、お待たせいたしました、と先輩がやってきた。
「………」
「うおっ！」
「！」
　思わず大声を出してしまったオレに、先輩はちょっとだけびっくりした。
「…せ、先輩、ビ、ビキニ…？」
　こくん。
「うおおーっ、よっしゃーーーーーーっ！」
　思わずガッツポーズを取るオレに、先輩はまた
ちょっとびっくりした。
「ビキニビキニビキニ！
　しかも白っ！」
「………」
「似合う！
　美人！
　かわいい！
　素敵！」
「………」
　照れて、ぽっと顔を赤らめる先輩。
「しかも先輩、む、胸が…」
　でかい。
　恥ずかしそうに寄せた両腕から、豊満な胸がこぼれるように…。
「ぶふぅーーーーーーーーーーーーーっ！」
「………」
「え？
　いまのはなんですかって？
　鼻血が出たっていうリアクション。
もちろん本当は出てないよ」
「？」
　先輩はよくわからない顔をした。
「よし、それじゃ泳ごっか」
　こくん。
「ところで、先輩って、泳げんの？」
　こくん。
「泳げるって？
　へえ、じゃ心配ないな」
　そして、ふたりはプールに入った。
・
・
・
・
・
「先輩」
「………」
「あれ、ふつう、泳げるとは言わねーんじゃないかな？
　どっちかっつーと、おぼれてるって言ったほうが近いぜ？」
　オレが言うと、先輩は、
「すみません…」
　と謝った。
「………」
「えっ？
　でも記録は更新しましたって？
　前回は３メートルだったから、２メートルも伸びました？」
　こくん。
「オッケー！
　んじゃ今日はそれをいっきにプラス１０メートルさせてやるよ」
　つーわけで、再びプールへ。
　ばしゃばしゃ…。
　ばしゃばしゃ…。
　ばしゃばしゃ…。
　バタ足の練習。
　ばしゃばしゃ…。
　ばしゃばしゃ…。
　オレは先輩の手を持って、ゆっくりと後ろへ下がる。
「そうそう、いい調子！」
　ばしゃばしゃ…。
　ばしゃばしゃ…。
　先輩のかわいいお尻が浮いたり沈んだり。
「はいはい、できれば顔を水につけてー」
「………」
「そうそう」
　ばしゃばしゃ…。
　ばしゃばしゃ…。
「…っ！」
　顔を上げる先輩。
「水を怖がっちゃダメだぜ。
息を止めてりゃ平気だからさ」
　こくこく。
　うなずく。
「はい、じゃあ、もう一回水に──」
「………」
「いいよ、いいよ」
　ばしゃばしゃ…。
　ばしゃばしゃ…。
　けっこう様になってきたな。
　なんとなく大丈夫そうだし、ちょっと手を放してみるか。
　オレは先輩の手を放す。
　その瞬間。
「…っ！
　
…っ！」
　先輩は、あっという間に、ばしゃばしゃとおぼれてしまう。
「わっ、ごめん、ごめん」
「…あぷっ！」
　あわててオレにしがみつく、先輩。
　コホコホと、少しせき込んだ。
「わ、わりぃっ、大丈夫か？」
　ちょっとぎこちなくだが、先輩はこくんとうなずいた。
「いきなりはまずかったか。
いい調子だったから、いけるかと思ったんだけど」
「………」
「ごめんごめん、もう不意打ちはやめるよ。
やっぱ手を持ったままやろうか？」
　こくん。
「じゃあ、もう一回」
　こくん。
　ばしゃばしゃ…。
　ばしゃばしゃ…。
「はいはい、ひざを曲げなーい」
　ばしゃばしゃ…。
　ばしゃばしゃ…。
「はいはい、いいよー、顔もつけてー」
　ばしゃばしゃ…。
　ばしゃばしゃ…。
「はいはい、顔を上げすぎないでー」
　ばしゃばしゃ…。
　ばしゃばしゃ…。
「はいはい、その調子ー」
　それからたっぷり３時間ほど遊んだ。
　最終的に先輩の記録は、予定通りきっちり１０メートル伸び、１５メートルにまで更新した。
　お昼には、ふたりでいっしょに焼きそばを食べた。
　先輩はやきそばを初めて食べたらしい。
　とてもおいしいです…と言っていた。
「先輩」
「………」
「オレはすんっげー楽しかった。
先輩は？」
　オレが聞くと、先輩も、
「楽しかったです…」
　こくんとうなずいて、そう言った。
「また来ような？
　次は２５メートルを目標にしようぜ」
「はい…」
　先輩はもう一度うなずいた。
　ああ。
　なんと充実した一日だったことか。
　先輩とだと、なにをやってても楽しいぜ。
