（ＶＳイベ
ント　芹香ＶＳマルチ）
（渡り廊下）
「…くそ～っ。
オレの１００円、どこ行っちまったんだ」
　休み時間、自販機でカフェオレを買おうとしたオレは、うっかりどこかに１００円玉を落っことしてしまった。
　探せど探せど、１００円玉は出てこない。
　小遣いと食費を兼ねているオレにとって、１００円という金額はわりと馬鹿にできないポジションにある。
　くだらないことに使ってしまうことは多々あるが、タダでくれてやるほどの余裕はない。
　くっそ～っ、どこ行ったんだ。
　いちおう、まわりはしらみつぶしに探した。
　自販機の下も何度も覗いてるし。
「あの、なにかお探しですか？」
　そんな声が聞こえ、オレは顔を上げた。
　見るとそこには、
マルチと、
そして来栖川先輩のふたりが立っていた。
「よお、マルチに先輩」
「こんにちは、<name>さん」
「………」
　なんか珍しいツーショットだな。
「なにかお探しのようですが？」
「ああ、まあ、大したもんじゃねえんだけど、１００円玉落っことしてな」
「それはお困りでしょう。
だったらわたしもお手伝いします」
「おお、そうか」
「………」
「えっ、先輩も探すのを手伝うって？」
　こくん。
「いや、でも、そんな大袈裟なものじゃ…」
「わたしこう見えても、探し物はわりと得意なんですよ」
「ほう」
「………」
　すると先輩は先輩で『魔法で見つけます』と言ってくる。
　う～ん。
　せっかくの好意だ。
　この際、どっちかに手伝ってもらうか。
　ふたり同時ってのもなんだから、どっちかに頼もう。
　科学を頼るか、魔法を頼るか。
Ａ　科学に頼る。
Ｂ　魔法に頼る。
