（ＶＳイベント　芹香ＶＳマルチ）
（選択肢　科学に頼る）
「じゃあ、今回はマルチに頼んでみっかな」
　先輩には悪いけど、ここはやっぱり科学の力を信じよう。
「………」
「はい、おまかせください！
　
ついにわたしのレーダーが役立つときがきました」
「レーダーぁ？」
「はい。
どうやら最近のメイドロボットには標準装備されているらしいんです」
「へえ」
「このレーダーのガンマ線スペクトル分析で、１００円玉…つまりニッケルの周波数を探し出せば、必ず見つかるはずです！」
「おお、なんかすげーな」
「はいっ、先日勉強しましたから！」
「そうか、勉強するのはいいことだ。
よし、じゃあ早速探してもらうとするか」
「はいっ！
　
それでは、探査開始！」
　じっと周囲を見渡すマルチ。
　きっとレーダーが周囲の状況を探っているのだろう。
　１０秒ほどすると、今度はしゃがみこんで、コンクリートの上を見渡し始めた。
　自販機の下も覗き込む。
「…なあ、それってもしかして、目で探してんじゃねーか？」
「はい、すみません。
どうやらわたしには、レーダー分析機能はないみたいです…」
「あのなぁ…」
「でも、ご安心を。
わたしには高性能ＣＣＤカメラがありますから！」
　などと言いつつ、四つんばいで探し回られてもなあ。
「なあ、マルチ。
オレも手伝おうか？」
「いえ。
<name>さんはのんびりしてて下さい」
「でもなあ…」
「ちょっと失礼します」
　マルチがオレの足もとも調べ始めた。
　邪魔にならないよう、どいてやる。
「あっ！
　
ありましたっ！」
「なに、どこだ！？」
「<name>さんの足もとです！」
「…ホントだ」
　どうやら１００円玉は、オレがずっと足で踏んづけていたらしい。
「見つかってよかったですね」
「ああ、助かったぜ、マルチ。
悪かったな」
「いえいえ、おかまいなく」
「………」
「先輩もありがとな。
まっ、今回はマルチが見つけちまったけど、次は魔法で頼むぜ」
　先輩は、こくんとうなずいた。
　ま、なにはともあれ１００円が見つかってよかったぜ。
　しかし、たかが１００円のために、最新型のメイドロボと大財閥のお嬢様を手伝わせるオレって、いったい…？
