（ＶＳイベント　芹香ＶＳマルチ）
（選択肢　魔法に頼る）
「今回は、魔法の力を借りることにしよう」
　正直、最新型とはいえ、マルチはいまいち不安だからなあ。
「………」
　オレが言うと、先輩はこくんとうなずいた。
　優雅なしぐさで、スカートのポケットからペンデュラムを取り出すと目の前にかざす。
　そんなものいつも持ち歩いてんのか、という野暮なツッコミは置いといて、オレは先輩の行動をおとなしく見守った。
　くるくると振り子が回り出すと、不思議と辺りが神秘的な雰囲気に包まれる。
　捜索中。
　捜索中。
　捜索中。
　生き物のように揺れる振り子。
　それが、不意に、ぴたりと止まる。
　先輩は振り子につられるように、その視線を足もとに落とした。
「………」
「え？
　下にあるって？
　どこ？」
「………」
「足？
　足ってオレの？」
　こくん。
　オレは慌てて足を踏み変えた。
　するとコンクリートの床の上に、見慣れた銀の輝きが…。
「あ、あった」
　どうやら１００円玉は、オレがずっと足で踏んづけていたらしい。
「は、はは、サンキュー、先輩」
「………」
　先輩は『どういたしまして』とつぶやく。
「いやあ、おかげで助かったよ」
「………」
「ああ、よかったですねぇ」
　マルチも喜んでくれる。
「でも、できればわたしも<name>さんのお役に立ちたかったです」
　少し残念そうに言う。
「まあまあ。
今回は先輩に頼んだけど、次はマルチにお願いするぜ」
「はい、ではそのときに頑張ります！」
「頼むぜ」
「はい！」
　ま、なにはともあれ１００円が見つかってよかったぜ。
　しかし、たかが１００円のために、最新型のメイドロボと大財閥のお嬢様を手伝わせるオレって、いったい…？
