（芹香　回数イベント　２Ｆ　ＬＶ１）
（選択肢Ｂ　じゃあ、占ってもらうか）
「せっかくだし、じゃあ、占ってもらうか」
「………」
「え？
　オカルト研究会の部室に行きますか？
それとも教室で占いましょうかって？」
　ふむ、そうだなあ…。
　部室を見学するってのもいいけど、さすがに時間がかかりそうだしな。
　今日のところは遠慮しとこう。
「じゃあ、教室で。
もう誰もいないからさ」
　オレが言うと、先輩は無表情のまま、こくんと
うなずいた。
「ま、その辺に、てきとーに座んなよ」
　オレがそう言うと、
「………」
　先輩は、どこに座ろうかと悩んでいる様子だった。
「ほら、先輩、ここ、ここ」
　オレは空いてる椅子を引いて、先輩を座らせた。
「よし、じゃ、さっそくやっとくれ」
　まるで寿司屋のように言う。
　先輩は、こくんとうなずいた。
　だけど、いきなりたずねて来たかと思えば、運勢を占ってくれるだなんて、ホント突拍子もない先輩だよな。
　なんで、わざわざ…？
　あ、まてよ？
　そうか。
　この間オレが、オカルトに興味があるって答えたからだ。
　それで、わざわざ来てくれたんだ。
　ふ～ん。
　大金持ちのお嬢様っていうわりには、律儀というか、素直な人なんだな。
　あ、まてよ？
　そうか。
　今朝オレが、オカルトに興味があるって答えたからだ。
　それで、わざわざ来てくれたんだ。
　ふ～ん。
　大金持ちのお嬢様っていうわりには、律儀というか、素直な人なんだな。
　先輩の『なにを占いますか』という質問に、オレは、う～んと悩みに悩んで、月並みだが、進学か就職か、どっちを選んだほうがいいかを占ってもらうことにした。
　占いが始まった。
　パタ…パタ…パタ…。
　先輩のしなやかな指先が、ゆったりと優雅な手つきでカードをめくっていく。
　マジシャンのような鮮やかなテクニックはないが、ずいぶんと手慣れた感じではある。
　パタ…パタ…パタ…。
　カードがめくられていくたびに、見なれたはずの教室が神秘の香りを漂わせはじめる。
　先輩はじっと一点を見つめたまま、人形のようにカードを動かし続ける。
　タロットカード
…だよな。
　星やら塔やら太陽やらの謎めいたカードがめくられていく。
　いま、この机の上には、これからのオレの運命が展開されてるってわけだ。
　不思議だねぇ。
　カードも気になったが、それ以上に、オレの目はカードを繰る先輩へと引き寄せられていった。
　つややかな長い髪。
　窓から射す光にきらきら輝いて見える。
　綺麗だなあ…。
　と、そのとき、先輩の手が止まった。
「………」
「あ？
　終わった？」
　こくん。
「で、どうなんだ、占いの結果は？」
「え？
　進学したほうがいいって？
　ふうん。
そうすると新しい人生が開けるって？」
　こくん。
「なるほど。
じゃ、そろそろ進学することを考えて、真面目に勉強を始めっかな」
　先輩はうなずいてから、ゆっくりとカードをしまい始めた。
　基本的にオレは占いなんかの類は信じないタチなのだが、まあ、今回のコレは先輩からのアドバイスということで素直に受け取っておこう。
　やがて、先輩はカードを片付け終えた。
「わざわざ来てくれて、ありがとな、先輩」
　そう言ってオレが立ち上がると、
「………」
　先輩も遅れて席を立った。
「………」
「え？
　またたずねて来ていいですかって？
ああ、そりゃもちろん」
「………」
「今度は部室も見せてくれよな？」
　オレの言葉に、先輩はこくんとうなずくと、
『それではまた…』
と言葉を残して、教室を出ていった。
「………」
　綺麗だし、素直なんだけど、やっぱり少し変な先輩だよな。
