（芹香　回数イベント　学校を出る　ＬＶ１）
（選択肢Ａ　いっしょに帰らないか）
「先輩、いっしょに帰らないか？」
　にっこり笑って言うオレを、先輩はじっと見つめた。
　そして、
「………」
　申し訳なさそうに言った。
「え？
　ご一緒したいのはやまやまですが？
なに、なんか用事でもあんの？
　だったら、その用事につき合っても──」
　そのとき、
　キイイイイイィィィィィーーーーーーー！
「う、うおっ！」
　大きな黒塗りのリムジンが、タイヤの悲鳴を響かせながら、オレと先輩の間に滑り込むように割って入ってきた。
「な、なんだあ…！？」
　危うくあの世行きになるところだった。
　心臓がドキドキいってやがる。
　バタン…。
　停車したリムジンを降りたのは、黒スーツに身を包んだ初老の男。
　冷や汗を拭うオレの目の前を、黒スーツの男はなにごともなかったかのように通過する。
「芹香お嬢様、大変失礼いたしました。
さあ、どうぞ、お車へ」
　白髪に白いヒゲをたくわえた、妙にガタイのいいじーさんだった。
　運転手…っていうより、執事とかそういうやつだろう。
　じーさんは先輩を導くようにして後部座席のドアを開く。
　それを見てオレは──。
Ａ　じーさんに怒鳴る。
Ｂ　先輩に呼びかける。
Ｃ　ただ呆然とするばかり。
