（芹香　回数イベント　帰り道　ＬＶ２）
（選択肢Ａ　ちょっと読ませてくんない？）
　先輩がこんなに一生懸命に読む本か。
　例によってオカルト関係なんだろうけど、なんとなく興味がわいてきた。
「それ、ちょっと読ませてくんない？」
　オレが言うと、先輩はこくんとうなずいて、本を差し出した。
　受け取って、適当なページをめくる。
　ふむふむ…？
『──古代の魔術書『ソロモンの書』には、悪魔の王子ベールズブール、情欲の悪魔アスモデウスなど、悪魔の初期の一覧を見ることができる。
これらの悪魔の名はペリシテ人やゾロアスター教の神が起源だとされている』
　ぱら…。
『──同『ソロモンの書』でも、後の版にはアスタロスやマホメットといった新たな悪魔の一覧が記載された。
この版では各々の個体の性格やそれを支配するシンボルが載せられたという点から悪魔に関する多くの魔術書の典型だともいえる』
　ぱら…。
『──中世の魔術書のひとつ『赤龍』には、悪魔界の位階制度が詳しく記載されている。
ルシフェルは地獄の皇帝、ベルゼブルは王族、アスタロトは大公爵…と続く。
現在の悪魔学においては、このルシフェル、ベルゼブブ、アスタルトを悪魔の三大実力者とする考えが浸透しており…』
「………」
「………」
「………」
「なるほどな」
「つまり、魔術書に見る悪魔の起源について書かれている本だな」
　こくん。
