（芹香　回数イベント　２Ｆ　ＬＶ３）
（選択肢Ａ　行く）
「よし。
行く」
　オレはうなずいて答えた。
　学校という場所には、毎日通っているにもかかわらず、縁のない場所ってのがある。
　この棟…文化部クラブハウス前は、オレにとってのそれだった。
　ずらりと並んだクラブの看板。
　写真部、手芸部、演劇部、マンガ研究会に、映画研究会、鉄道研究会…。
　普段は静かな廊下なのに、いまは笑い声や軽音楽なども聞こえてきて、妙に活気づいている。
　さて、先輩の属するオカルト研究会とは、いったいどんなところなのか。
「ここ？」
　長い髪をわずかに揺らし、先輩はこくっとうなずいた。
　さっぱりとした扉にプラスチックの表札で『オカルト研究会』と書かれている。
　なんだ、外面は意外にフツーじゃん。
　オカルト研究会というからには、いかにもあやしげなダークなイメージを想像していたのだが…。
　いや、肝心なのは内側だよな。
　その閉ざされた神秘の扉が、いま開く。
　興味津々、期待も高まってきた。
　かちゃん…と鍵を回し、扉を開ける先輩。
　キィ…。
　金属のこすれる音がして、ドアが開く。
「………」
「えっ？
　入っていいの？
　じゃ、おじゃましまーす」
　部室の中は真っ暗だった。
　窓は暗幕で覆われていて、扉を閉めると、廊下側からのわずかな光しか射し込まないようになっていた。
　入って最初に感じたのは、不思議な香り。
　かんきつ系の果物を思わせるいい匂いが、部室中に満ちていた。
　暗いな…と思ってたら、先輩がロウソクに火を灯した。
「電気つけりゃいいんじゃない？」
　オレが言うと先輩は、雰囲気が肝心です、と答えた。
「あ、そう」
　よく見ると、部屋の中身は気合いの入ったオカルトぶりだった。
　部屋のそこかしこに並べられたあやしげな品の数々。
　机の上には護符、お守り、ろうそく立て、壁にはあやしげな張り紙が、本棚には分厚い書物がぎっしりと…。
　妙チクリンな手作り人形もある。
　釘を打ったような跡こそないが、それでも十分あやしい感じがした。
　はあ～。
　こりゃ、ちょっとしたオカルト博物館だ。
　そしてなにより驚いたのは…。
　コツコツ…。
「うわ、これ、金属の魔法陣…？」
　足もとには金属の板で作られた大きな魔法陣があった。
「………」
「え？
　降魔のサークル？」
　こくん。
「この円が魔除けのサークルで、この三角形が召喚のサークルだって？」
　こくん。
「うひゃ～、こりゃ濃いわ…」
　思わずつぶやくオレ。
「は～～～～……」
　感嘆の息を漏らしつつ、ゆっくりと部屋の中を見回していると、
「うわっ！」
　ろうそくに照らされた先輩を見てびっくりしてしまった。
「び、びっくりした。
驚かさないでくれよ、先輩。
えっ？
　私もびっくりしましたって？
　ごめん、ごめん」
　…のわりには、全然びっくりしたふうには見えないよな。
　それにしても…。
　淡いロウソクの炎に照らされ、ぼんやりとたたずむ先輩。
　なんつーか、神秘的な感じだよな。
　部屋の雰囲気のせいでもあるんだろうけど。
「でも先輩、すごいよな。
これ全部、先輩が集めたのか？」
「………」
「え、他の部員の人たちも協力してるって？
　あ、そうか。
ここの部員は先輩だけじゃないんだっけ」
　こくり。
「ふ～ん…」
　オレはもう一度部屋中を見渡した。
「あ、先輩、これはなに？」
Ａ　丸まって転がった紙について聞く。
Ｂ　妙チクリンな人形について聞く。
Ｃ　ガラス瓶に入った葉っぱについて聞く。
