（芹香　回数イベント　２Ｆ　ＬＶ３）
（選択肢Ｂ　ヘンチクリンな人形について）
　オレは机の上に置いてある、妙チクリンな人形についてたずねた。
「これって、なんでできてんの？」
　『トウモロコシの皮です』と先輩は答えた。
「へえ、トウモロコシ人形か。
はじめて見た。
え？
　これをふたりでつくると仲良くなれると言われてる？
　ホントか？
　じゃあ、先輩。
いまからいっしょに作ろうか？」
　オレが言うと先輩は、
こくんとうなずいた。
　手芸はオレの特技で…ってのはウソだが、ふたりでこういうのを作るって、なんとなくほのぼのしてていいよな。
　仲良くなるってのもわかる気がする。
　先輩はさっそく材料を用意する。
　引き出しを開け、乾いたトウモロコシの皮を三十枚ほど取り出す。
　なんでもあるんだな、この部室は。
　それからポットでお湯を沸かし、皮をお湯に浸してやわらかくする。
　なかなか下準備が大変だな。
　それからいよいよ製作開始だ。
　しかし、工作なんて久しぶりだよな。
　小学校のときに、プラモ作って以来かな。
「………」
「え？
　先輩の作るのを真似してくれって？」
　こくん。
「おっけー、了解」
「………」
　くるくる…。
　先輩はトウモロコシの皮を包み始める。
　なになに？
　まず皮を３枚重ね、くるくると巻いて腕にする。
　２枚重ねた皮で皮のくずをくるんで、頭を作る。
　頭のあまった皮に腕パーツを差し込んで、これで上半身は…完成。
　なんだ、意外と簡単じゃん。
　え～と、それから、男人形は脚パーツを、女人形はスカートを作って、それを上半身と合体…と。
　あとは糸で縛る。
　ぐいぐい…と。
　おっし、完成だ！
「できた。
トウモロコシ製オレ人形！」
　完成した人形を自慢げに先輩に見せた。
　当然、オレは先輩のを真似して作ったんだから、先輩のはオレよりも先に完成している。
　うーん…。
　やっぱり先輩のほうが作り慣れてるな。
　オレのほうがちょっと雑な感じがする。
「………」
「え？
　次は洗礼を行います？
　洗礼って？」
「………」
「呪文みたいなもの？
　ふたりが仲良くなるための呪文ってこと？」
　こくん。
　仲良くなる呪文。
　なんだか、真っ直ぐに見つめて言われると、さすがに照れるよなァ。
　先輩は洗面器に水を汲んできて、その水を出来た人形に振りかけながら、なにやら呪文を唱えはじめた。
「…ｔｉｒｏ……ｓｉ……ｎａｖ………」
　ん？
　いま呪文の途中で、なんだかオレの名前が呼ばれたような…。
　洗礼とやらが終わると、先輩は赤いリボンを取り出して、ふたつのトウモロコシ人形をきゅっと縛った。
「………」
「え？
　これで仲良くなれんの？」
　こくん。
　先輩はうなずく。
　赤いリボンで強く結ばれたオレたちの人形。
「へへ…」
　なんだか嬉しい気持ちでいっぱいになった。
