（芹香　回数イベント　１Ｆ　ＬＶ１）
（選択肢Ａ　近寄って声をかける）
　オレは近寄って声をかけることにした。
　渡り廊下を通って中庭へ出る。
　先輩は開いた本をひざに乗せ、黙々と本を読んでいた。
　ゆるやかな風にきれいな髪がなびいている。
　放課後の中庭で、ひとり読書か。
　絵になるなあ。
　こうして見ると、さすがお嬢様だって感じだよな。
　オレは目の前に行き、声をかけた。
「せ～んぱいっ＠」
「………」
　先輩は顔を上げて、オレを見た。
　じっと見つめる。
「よっ、なに読んでんの？」
　たずねると、先輩は、ぱた…と本を閉じて、表紙を見せてくれた。
　ハードカバーの高そうな本だった。
「なになに、幽霊概論？
　はは、読んでる本は相変わらずなわけね」
　オレは苦笑し、図々しく横に座った。
「よく、ここで本とか読んでんの？」
　こくん…とうなずく先輩。
「………」
「へえ。
じゃあ、お迎えが来るまで、ここでこうして時間つぶしてんだ？」
　こくん。
「ふ～ん…」
「………」
「ところで今日は部活はないの？
　休み？」
　こくん。
「ふーん、いつもやってるわけじゃないんだ。
そうだよな。
やっぱお金持ちのお嬢様だし、いろいろ厳しいんだよな」
「………」
「はー…」
　オレはベンチに深く腰かけた。
「それにしても、いい日和だねぇ」
　目を細めて空を見る。
「………」
　先輩もオレにあわせて空を見上げた。
　うららかな午後。
　まだ日は高い。
　遠くから放課後のざわめきが聞こえてくる。
　風が吹いて、先輩の髪がさらさら舞った。
　なんだろうな。
　こうやって先輩のそばにいると、不思議と落ち着いた気分になる。
　ずっとこうしててもいい、みたいな…。
　とはいえ、それはそれで変なので、オレは話を振ることにした。
「ところでさ、先輩って──」
「？」
Ａ　おこづかい、いくらもらってんの？
Ｂ　ほかになにか趣味とかあんの？
Ｃ　毎日いいもん食べてんの？
