（芹香　回数イベント　２Ｆ　ＬＶ５）
（選択肢Ｂ　ごめん…）
「ごめん…」
　オレは頭を下げて、ひとこと謝った。
　言い訳なんてしない。
　オレのくだらない、ついうっかりが原因だ。
　先輩が怒ったって、なにも言い返せない。
「………」
　先輩が一歩、前に出た。
　ゆっくりと手を上げる。
　叩かれたってしょうがない。
　それ相応のことを、オレはしたんだから。
　でも先輩は、オレを叩いたりはしなかった。
　なでなで…。
「………」
　先輩はオレの頭を優しくなでてくれた。
「せ、先輩、なんで？」
「………」
「えっ？
　なにか悲しいことがあったのですかって？
　なに言ってんだよ。
オレは…」
　なでなで…。
「………」
「もう悲しい顔はしないでください…って？」
　こくん。
　なでなで…。
「せ、先輩…」
　オレは罪悪感で胸がいっぱいになった。
　いっぱいになった…はずなのに、先輩に頭をなでられていると、不思議と、それさえも和らいでいく気がした。
　じっと見つめる先輩の瞳が、すごく優しく見えた。
「ありがとう、もういいよ…」
　そう言うと、先輩はうなずいて手を引いた。
　オレは心のなかで、もう一度、ごめん…と先輩に謝った。
