（芹香　回数イベント　２Ｆ　ＬＶ５）
（選択肢ＡＢＣの続き）
　そういえば先輩は、オレになにか用があるから訪ねて来たんだよな。
「ところで先輩、オレに用ってのは…？」
　すると先輩は少し恥ずかしそうに言った。
「………」
「えっ？
　いっしょに帰りたいのでお誘いに来ましたって？」
　こく…。
「そ、それだけ…？」
　こく…。
「たった、
たったそれだけのために、
ずっとオレを待っててくれたのかよ…」
　こく…。
「せ、先輩…っ！」
　次の瞬間、オレは先輩を抱きしめた。
　力を加減するのも忘れて、思いっきり強く抱きしめた。
　いきなりのことにびっくりする、先輩。
「…先輩…
ごめん…ごめんな…」
　だが、オレが頭をなでながらそう言うと、先輩はやがて、
「………」
　体の力を抜き、うっすらとまぶたを閉じて、オレにすべてをあずけてきた。
　くうっ…。
　不覚にも泣けてきたぜ。
　ちくしょう、ほんとにオレってやつは…。
　なんでこんな優しい先輩を忘れるんだ。
「…
…
…
…
…
…
芹香」
　オレは、耳もとで名前をささやいた。
　すると先輩は、オレの制服の肩をきゅっと強くにぎった。
　そして、つぶやくように、
「<name>さん…」
　と、オレの名前を呼び返した。
「いっしょに帰ろうぜ」
　…こくん。
　うなずく先輩を、オレはもう一度ぎゅっと強く抱きしめた。
　例のお付きのじーさんが、今日はたまたま迎えに来れないらしい。
　だから今日は、いっしょに帰れます、先輩はそう言った。
　いっしょに帰れるってこともそうだけど、それよりオレは、たったそれだけのために、ずっと待っていてくれた先輩に感動した。
「先輩…」
「………」
　オレの顔をのぞく、先輩。
　オレはその手を取った。
「じゃ、帰ろーぜ」
　こく…。
　オレたちは学校を後にする。
　夕方の春風が先輩の髪を揺らしていた。
　なんだか不思議な優しい気持ち。
　こうしてふたりいっしょに坂道を下るのは、初めてだよな…。
　だが、そのとき──。
「お嬢様～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
～～～～～～～～～～～～～～～～～～ッ！！！」
「………」
「………」
　黒塗りのリムジンがキキィーッと目の前に停車して、中から例のじじいが現れた。
「お嬢様、お迎えにあがりました。
…えっ？
　
お風邪のほうはもう大丈夫なのですか…と？
　
ううっ、こんな私めなぞの体を心配していただけるとは…。
くうっ。
だが、このおいぼれ、お嬢様のためとあらば、ちょっとやそっとの風邪なぞ…ごふっごふっごふっ！」
「…あんた、風邪ひいてんなら、おとなしく家で寝てりゃ──」
「かあっ～～～～～～～～～～～～～っ！」
「！」
　じじいの一喝。
　さらに、
「…ぺっ」
　たんのおまけつきで…。
「黙れこわっぱっ！
　
ごふっごふっ！
　
貴様のような…ごふっごふっ！
　
不届きな輩が…ごふっごふっ！
　
お嬢様に…ごふっごふっ、げふっげふっ、がふっがふっ、げへっ！！」
「ああ～っ、うっとうしい～…」
「…げふっ、…失礼致しました。
──ささ、お嬢様、お車へ」
「………」
「先輩、今日はいっしょに帰れるって…」
「………」
「先輩…」
「………」
「さあ、早く。
──ごふごふっ！」
「あっ…」
　黒スーツのじーさんに連れられて、先輩は無理矢理車に乗せられた。
　走り去っていくリムジンの窓から、先輩は、いつまでも、いつまでも、じっとオレだけを見つめていた。
　オレが先輩を忘れて帰ったりしなけりゃ、いまごろは…。
　くそうっ。
　自分の愚かさが恨めしいぜ。
