（芹香　回数イベント　１Ｆ　ＬＶ２）
（選択肢Ａ　いっしょに帰んない？）
「いっしょに帰んない？」
　オレは言った。
　こく…。
　うなずく先輩。
「………」
「えっ？
　先輩のほうもそう思って、オレを待っててくれたって？
　そうなのか？」
　こく…。
「へへ、そいつは嬉しいぜ」
　あとはこれで、あの小うるさいじーさんが出てこなけりゃな。
　おかしいな。
　いつもなら、校門を出たと同時に黒塗りのリムジンがやってくるはずだが…。
「………」
　今日に限って来ないぞ。
　これはまさか、先輩といっしょに帰るチャンスでは！？
　ならば、じじいが来る前に、芹香お嬢様を連れ出すまで。
　よし、悩んでる暇はねぇ。
「先輩！」
「………」
「例のじーさんが来る前に──」
　と、オレが言った、そのとき。
「──とうあーーーーーーーーーッ！！！」
　ズダンッ！
　さっそうと登場した黒い人影が、オレたちの目の前に降り立った。
　な、なんだぁ～！？
「お嬢様、お迎えにあがりました」
　例のじじいだった。
「…こ、このくそじじいっ！
　登場の仕方もだんだん凝ってきやがって…」
　見ると、黒塗りのリムジンは目立たぬよう、路地横に停車させてあった。
「さ、お嬢様、お車へ──」
「おい、待てよ、運ちゃん！」
「運ちゃんではなああぁぁーーーーいっ！」
「！」
「私は来栖川家に５０年お仕えしてきた執事でございます。
以後、間違えぬよう」
「く…」
「さあ、お嬢様、お早く」
「………」
　エスコートする執事のじーさんに、先輩がぽそぽそとなにかを言った。
「なっ、なんですとっ！？
　
あの者を家までお送りせよと！？」
　こくん。
「なりませぬっ、お嬢様！
　
あのような下賎（げせん）な輩（やから）を来栖川家の車に乗せるなど！」
「ゲセンなヤカラで悪かったな」
「とにかく、なりませぬっ！
　
お嬢様！」
「………」
「いいえ、なりませぬっ！
　
たとえ、お嬢様がなんと言われましても──」
「………」
「──うっ！」
「………」
「せ、芹香お嬢様。
私めが、そのお顔に弱いことを知りながら」
「………」
「…くっ」
「………」
「…くくっ」
「………」
「わ、わかりました。
そこまでおっしゃるのでしたら、最早なにも言いません」
　じじいは観念したようにそう言うと、車のほうへと移動した。
　先輩がオレに言った。
「………」
「えっ！？
　オレを車で送ってくれるって？
　マジ！？」
　こく…。
「ほれッ、さっさと来んか、小僧っ！」
　じじいが怒鳴る。
　なんでテメーに、小僧呼ばわりされなきゃなんねーんだ。
　まあ、今日のところは黙っといてやる。
「………」
　こちらへどうぞ、と歩き出す先輩に続いて、オレはリムジンへと移動した。
　すげえぜ。
　やっぱ高級車は違う。
　シートはふかふか、設備も充実。
　すべてにおいて格調高さを感じさせる。
　エンジン音など聞こえない。
　静かに流れるクラシックのＢＧＭだけが耳に届く。
　こんな車、庶民は死ぬまでに一度乗れるか乗れねーかだろーな。
　みるみるうちに校門が小さくなってゆく。
　ぜんぜん走ってる感覚はない。
　おっ、あんなとこを、志保のヤツが歩いてやがる。
　大変だねえ、庶民の方々は～。
　お～い、と手を振ってやろうかと思ったが、恥ずかしいのでやめとこう。
「来栖川の車に下々の者を乗せるなど、後にも先にもこれっきりでございましょう」
「あっそ」
「まったく…、ぶつぶつ…」
　まだ文句言ってやがる。
　往生ぎわの悪いじじいだな。
　リムジンは滞りなく進み、やがて見覚えのある公園が見えた。
「あっ、この辺でいいぜ」
　車はゆっくり停車した。
「………」
「えっ？
　家まで送らなくてもいいのかって？
　もう目と鼻の先だよ。
わざわざサンキュな！
　滅多にない貴重な体験をさせてもらったぜ」
　オレはにっこり微笑むと、別れぎわ、先輩に言った。
Ａ　初めていっしょに帰れたな。
Ｂ　いつもいっしょに帰れりゃいいのにな。
Ｃ　また乗っけてくれよな。
