（芹香　回数イベント　学校を出る　ＬＶ２）
（選択肢ＡＢＣからの続き）
（ふたり消し　セバス　普通）
「お嬢様方、そろそろお時間でございます」
　そのとき、ぬっとじじいが現れた。
　なんだ、いたのかよ。
　今日はずいぶんと影が薄いな。
　あっ、もしかして、じーさん、先輩の妹が苦手なんじゃねーのか。
「あまり遅くなりますと、これからのご予定が…」
「はいはい、わかってますって」
　妹は軽くじじいをあしらった。
　こ、これは、うらやましいぞ。
　去りぎわに、妹はオレに近寄って、
「うん。
でもあなたって、なんとなくだけど、いい人そうね＠」
　そう言って、ウインクした。
「さすがは私の姉だけあって、人を見る目は確かなようね」
　うんうんとうなずく。
　いい人？
　オレが？
　まあ、自分でも悪くないとは思っちゃいるがな。
「ああ、ここにまた、オレの虜となる女子がひと
り…」
　オレは目を閉じて、フッと笑う。
「お調子ノリなところがなければ、もう少し点数高いんだけどね～」
「………」
　なにも言い返せない。
「ねえ、あなた」
「なんだ？」
「これからもうちの姉さんのこと、いろいろよろしく頼むわね」
「よろしく頼むって…」
「さっ、姉さん、帰りましょ」
　こく…。
　先輩はうなずくと、
目でオレにさようならを言い、車に乗り込んだ。
「じゃ、縁があったら、また今度」
「おう」
　続いて妹が中に乗り込むと、ドアが閉まり、
車はすべるように走り出した。
　遠ざかっていくリムジン。
「………」
　しかし、どっちも変なお嬢様だよなあ。
　姉は姉で、妹は妹で変わってる。
　それはそうと、さっきのよろしく頼むっていうセリフ。
　あれはやっぱ、ああいう意味なのか？
