（芹香　回数イベント　１Ｆ　ＬＶ３）
（選択肢Ａ　声をかける。）
（中庭）
　オレは渡り廊下を経由して中庭に出た。
「おっす！」
　近づいて声をかけると、先輩は顔をこっちに向けた。
「………」
「よっ、また日光浴してたのか？」
　先輩は、こくんとうなずいてこたえた。
「ほんと、好きだねえ、この場所が。
隣りに座ってもいい？」
　こくん…。
　オレは先輩の横に腰を下ろした。
　青空の広がる、いい天気だった。
　穏やかな陽射しと、さわやかな風が気持ちいい。
　先輩がこうしてしょっちゅうひなたぼっこしてるのも、なんとなくわかるぜ。
「うーん…」
　大きく伸びをして、オレは横を見た。
　先輩は空の一点をぼーっと見上げていた。
　まどろんでいるようにも見えるし、普段のままって気もする。
　先輩と過ごせる短い時間。
　学校が終わり、先輩の家からお迎えの車が来るまでの、わずかな数十分。
　短いゆえの、大切なひとときだよな。
「………」
　それにしても、キレイだよな。
　こうしてじっくり眺めていると、つくづくそう思う。
　ゆらゆら風に揺れる髪も、薄い唇も、肌の白さも、もうみんなカンペキって感じ。
　生まれの違いってやつかね。
　普通こんなにきれいだったら、逆に嫌味に思えたりもするもんだけど、その点、先輩は抜けっぷりが天然っぽいから、そういうのは感じないな。
　つまり、見た目はきれいな美人系だけど、中身はかわいい系というか…。
　あいかわらず、ぼーっとしてる先輩。
「………」
　なんとなく、ちょっかいをかけたくなったオレは──。
Ａ　先輩の頭をグリグリした。
Ｂ　先輩のつやつやの髪をほめた。
Ｃ　いきなり人生相談したりして。
