（芹香　回数イベント　２Ｆ　ＬＶ６）
（選択肢Ａ　行く）
「わかった、行くよ。
どうせ暇だしな」
　オレはうなずいて、先輩といっしょにオカルト研究会の部室へと向かった。
　文化系のクラブハウス前廊下。
　ずらりと並んだ部屋のその一室が、先輩の所属するオカルト研究会だ。
　放課後になると、このクラブハウスがある一角は、途端に活気づいた場所になる。
　行き交う生徒も多い。
　先輩がかわいらしい鍵で扉を開け、どうぞ、と言った。
「おじゃましまーす」
　オレは部室に入った。
「えっ？
　召喚魔法？」
　そんなロープレにでも登場しそうな名前がいきなり先輩の口から飛び出したので、オレはパチパチと目をしばたたかせた。
「召喚って、なに召喚するんだよ？
　…まさか霊関係？」
　ふるふる。
「ちがうって？
　え、雨？
　雨を呼ぶ？」
　先輩は、こくんとうなずいた。
「ようは雨ごいの儀式みたいなもんか…？」
「………」
「ひとりじゃできない魔法だって？
　だからオレに手伝って欲しいと」
　こくん…。
「けどオレ、魔法なんてまったくのシロートだぜ？
　それに──」
「？」
「あ、いや、なんでもない」
　オレは言葉をにごして微笑んだ。
　本当はあの後、思わず『魔法なんて信じてない
し…』と言いそうだった。
「まあ、手伝うには手伝うけどさ、あんまり期待しないでくれよ」
「………」
「え、大丈夫？
　オレとだったらできる気がするって？」
　こくん…。
「そんな期待されても困るよ。
頑張ろうにも、頑張り方がわかんないしさ。
えっ、信じる力？
　いや、だから、なにを信じていいのやら…」
　そのとき、先輩が『私を信じてください』と言った。
「先輩を信じる？」
　こくん。
　先輩を…信じる…か。
　香の煙立ちこめる薄暗い闇のなか、召喚の儀式は始まった。
　黒マントに黒帽子というあやしげな格好をした先輩が、魔法の本を片手に不思議な呪文を唱え始める。
　ちょっと苦笑してしまいそうになる、あのいかにもな衣装。
　霊的パワーを高める素材を使った本格的なものらしい。
　じつはあの衣装にもそれなりの深い意味があるという。
　魔法とは、超自然の法則と人間の信じる力が干渉しあって具現化する力だという。
　信じる力を高めようとする場合、たとえば衣装による演出なども大きな効果があるのだという。
　単なるなりきりアイテムも、魔法の大きな助けになるらしい。
　そして、手に持った魔法の書。
　なんでも、ロンドンのなんたらかんたらという有名な魔法結社が使用した本物の呪文書らしい。
　本物っていったい…？
　という疑問はおいといて、あれも由緒ある本格的な魔法書だということだ。
「………ｘａ…………ｉｋｌｏ………ｓｅ…………
……ａｕｓ…………ｖｉ…………ｌａｋｓ…………
………ｐｏｅｔｌｏ………ｉｍｋ………ｑｏ………
……ｖａｌｄｕ………」
　それにしても、信じる力か。
　正直心の中で『魔法なんて…』と否定しているオレにはどうも信じることができない。
　先輩には悪いけど、そういう意味で言えば、オレじゃ力にならないと思うけどな。
「………ｚａ………ｅｒｕｋｕ………ｆｅｓ………
………ｔｉｚａ…………ｂｅｌａ………ｌｉｏ……
……ｔｅｒｅｚｉ……」
　でもこうやって見ると、魔法使いルックの先輩もけっこうかわいいよな。
　呪文を唱える横顔も、またいいもんだ。
　やっぱ美人だよなー。
　先輩みたいな美人が、あんなに真剣に呪文を唱えてると、不思議とそれだけで神秘的な空気になるぜ。
「………」
　ほんと、真剣だよな。
　これだけの舞台を作るんだ、準備にだって相当な時間がかかったはずだ。
　真剣なんだ。
　決してふざけているわけじゃない。
「………」
　これでもし、雨が降らなかったら、先輩、がっかりするだろうな。
「………」
　魔法なんて信じちゃいないけど、できれば降らせてやりたいなあ。
　信じる力か。
　魔法うんぬん…はともかくとして、先輩が一生懸命やってることは…信じてやりたい。
　だって、先輩って、絶対オレに嘘ついたりしない人だからな。
「………」
　魔法成功するかな。
「………」
　するような気がしてきた。
　だって、先輩が、あんなに一生懸命やってるんだからな。
「………」
　きっと、呪文は成功する。
　そんな気がしてきたぞ。
　そう思っていると、
閉め切ったはずの部屋に風が出てきた。
　先輩の黒マントがはためく。
「なんだ？
　風が？」
　なんだろう、この感じ。
　奇妙な感覚。
　体の奥が…熱いような。
　不思議な力のようなものを感じる。
　と、先輩が急に口を閉ざした。
　呪文が終わったんだろうか？
「これで、雨が降んの？」
　たずねると、先輩は、こくんとうなずいた。
「でも今日は、すげーいい天気だぜ。
そりゃ、少しは雲も出てたけど…」
　どうやら、雨が降ってくるまでには、少し時間がかかるらしい。
　オレと先輩は、屋上に行って雨を待つことにした。
　屋上に出たふたりを迎えたのは、突き抜けるような青空だった。
　とても雨なんか降りそうにない。
　それでもふたりは、ベンチに腰を下ろし、しばらくそのまま、ぼんやりと空を見上げて待った。
「………」
「………」
「………」
「………」
「………」
「………」
「………」
「………」
「………」
「………」
「………」
「………」
「………」
「降らねえな…」
　先輩はいつもと変わらぬ表情で、ぼーっと空を見上げている。
　どうしよう。
　こりゃ降りそうにねーぞ。
　待てば待つほど、降らなかったとき、先輩が受けるショックも大きいだろう。
　そこでオレは──。
Ａ　今日は日が悪いみたいだな。
Ｂ　成功もあれば失敗もある。
Ｃ　いいや、まだ待ってみよう。
