（芹香　テスト　３／１８）
（Ｂ　うーん、まあまあ）
「うーん、まあまあ」
　オレはあいまいに答えた。
　正直、自分でも、イケてると言えないし、イケてないとも言えない状況だ。
　そう答えるしかない。
「………」
「え？
　きっと大丈夫ですって？
　サンキュ、なんだかそんな気がしてきたぜ」
「………」
「え？
　学業アップの魔法がありますけど、よろしければ、おかけしますって？」
　こくん。
「そうすれば、さらに成績が良くなるって？」
　こくん。
　そんな都合のいい魔法があんのかよ。
　いや、でもやるだけやってもらおうか。
「うん、じゃあ、頼まあ」
　すると先輩は、わかりました、と言って、魔法の呪文を唱え始めた。
・
・
・
・
・
　なんだかよくわからないけど、呪文をかけ終わったらしい。
　これで今日勉強を始めると、オレは一種の催眠状態になり、教科書やノートに書かれた内容がスラスラと頭に入ってくるらしい。
　本当だとすれば便利なもんだ。
　まあ、そういう魔法がかかってると自分に言い聞かせるとこがミソなんだろうな。
　とにかく、先輩が応援してくれたことにはかわりはない。
「先輩、サンキュ」
　オレが言うと先輩は、
「………」
　微妙に目を伏せた。
　照れてる…のかな。
