（芹香　テスト　３／１８）
（Ｃ　もう、ダメかも）
「もう、ダメかも…」
　オレは情けない声で言った。
　はっきり言って今日は悲惨だった。
　そうでもないような顔してたけど、本当のことをいえば、けっこう深刻な状況だ。
「………」
「え？
　元気を出してくださいって？
　まだ明日がありますって？
　ははは、そうだな…」
「………」
「え？
　学業アップの魔法がありますけど、よろしければ、おかけしますって？」
　こくん。
「そうすれば、さらに成績が良くなるって？」
　こくん。
　そんな都合のいい魔法があんのかよ。
　いや、でもやるだけやってもらおうか。
「うん、じゃあ、頼まあ」
　すると先輩は、わかりました、と言って、魔法の呪文を唱え始めた。
・
・
・
・
・
　なんだかよくわからないけど、呪文をかけ終わったらしい。
　これで今日勉強を始めると、オレは一種の催眠状態になり、教科書やノートに書かれた内容がスラスラと頭に入ってくるらしい。
　本当だとすれば便利なもんだ。
　まあ、そういう魔法がかかってると自分に言い聞かせるとこがミソなんだろうな。
　とにかく、先輩が応援してくれたことにはかわりはない。
「うう、先輩、サンキュな。
なんだか幸運の女神が微笑んでくれたっつー感じだぜ」
　オレが言うと先輩は、
「………」
　微妙に目を伏せた。
　照れてる…のかな。
