（芹香　回数イベント　帰り道　ＬＶ１）
（選択肢ＡＢＣの続き）
　オレは、先輩が『魔術書に見る悪魔の起源』を買うのにつき合って、いっしょに古書店を出た。
「へえ、カードで支払いができるなんてな。
あのじーさん、意外とハイカラな店主だな」
「………」
「え？
　先輩の好きそうな本を取り置きしてくれるって？
　いい人そうだもんな」
　こくん。
　うなずく先輩。
「先輩、よくこの古書店に来んの？」
　こくん。
「へえ、そうなんだ。
えっ、あのじーさんも先輩と同じ趣味？」
「………」
「魔術組合の会員？
　そういうのがあんだ？」
　こくん。
「でも先輩がひとりでいるなんて珍しいな。
そうだ、よかったら、これからオレと──」
「お嬢様、お時間でございます」
　そのとき、どこから現れたのか、スーツ姿の絵に描いたような執事が現れた。
「………」
「え？
　もう行かなければなりませんって？
　そうか。
せっかく会ったのに、残念だな」
「………」
「そうだな、じゃあ、また今度の機会に」
　ちょっと申し訳なさそうな顔をして、先輩は去っていった。
　後にはオレと、先輩の髪のやわらかな匂いだけが残った。
　先輩は執事のじーさんにエスコートされ、黒塗りのリムジンに乗る。
　車が走り出すとき、ちらっとこっちを振り向いたので、オレは笑顔で手を振った。
　うーん。
　やっぱりお嬢様だし、時間の管理が厳しいんだろーな。
　そういうとこ、ちょっとかわいそうだな。
