（智子　出会いイベント）
（３月１０日　月曜日）
（昼休み）
（教室）
　昼休み。
　昼メシを食い終えたオレは、ちょいとトイレへ用足しに出かけた。
　すっきりし、教室へと戻る途中の廊下で、
「あ、<name>ちゃん」
　ばったり、あかりに会った。
　手には本を持っている。
「なんだ、どこ行くんだ？」
「図書室に本を返しに。
いっしょに行く？」
　なんでオレが…
と思ったが、とくに用事もないので、ちょっと考えてから、
「そうだな」
　と、ＯＫした。
　というわけで、図書室。
　この図書室は数年前に増築したばかりで、空調もいいし、静かだし、校内でも一、二を争う居心地のいい場所だ。
　本なんてめったに借りないこのオレだが、昼寝の場所としてはときどき利用している。
「返す前に、次に借りる本を探してこようと思うんだけど」
「おう、行ってこい。
ここで待ってるから」
「<name>ちゃんも、たまにはなにか借りたら？
意外に読みたい本が見つかるかもしれないよ」
「まあな…」
　その気もないのに返事する。
　どうもこういうのは、借りるのはともかく、返しにくるのが面倒くさくて気が乗らない。
　だが正直にそれを言うと、あかりのやつがまた、なんだかんだと口うるさいので、
「はいはい。
んじゃま、適当に見ますかね」
　そう言っておいた。
　そんなオレを見て、あかりはクスッと笑う。
　いかにも『しょうがないなあ、<name>ちゃんは…』という顔だ。
　オレがその場しのぎに答えてるのがバレてるわけだ。
　はいはい、なんでもお見通しってわけね。
　いやだねえ、長いつき合いってのも。
　常に本心を見透かされるもんな。
「じゃ、もし借りたい本があったら言ってね。
カードの書き方、教えてあげるから」
　それぐらい知ってるのだがオレは、
「ああ」
　と、いい加減な返事をした。
　にっこり笑顔で言い残し、あかりは向こうへと歩いていく。
「………」
　借りるにしろ借りないにしろ、とにかく本を見て回らないといけなくなった。
　うまく乗せられた気がする。
　ま、いいや。
　中にはもしかしたら本当に面白そうな本があるかもしれないしな。
　オレはしらみつぶしに本棚を見て回った。
　タイトルだけを流し見していく。
　手前の本棚を通り抜け、そして、奥のほうにある背の高い本棚まで来たとき…。
　ひとりの女生徒が危なっかしげに背伸びし、高い位置へと手を伸ばしていた。
　どうやら取りたい本に手が届かないらしい。
　つり目がちな目にめがね、お下げ髪。
　前にも見かけたことのある子だな。
　ひとりの女生徒が危なっかしげに背伸びし、高い位置へと手を伸ばしていた。
　どうやら取りたい本に手が届かないらしい。
　つり目がちな目にめがね、お下げ髪。
　見たことのない子だな。
　女の子は、まるでバレリーナみたいに爪先でヨロヨロと立ち、必死に手を伸ばす。
　それでも、辛うじて指先が背表紙に触れる程度で、とてもお目当ての本は取れそうにもない。
　黙って見てるのもなんだしな。
　オレは──。
Ａ　取ってやろうか、と聞いた。
Ｂ　なにも言わず、本を取ってやった。
