（智子　出会いイベント　選択Ｂの続き）
　オレは、よっと背伸びし、棚から本を抜き取ると、それを女生徒の前に差し出した。
「………」
　きょとんした顔でオレを見つめながら、本を受け取る。
「そいつを取りたかったんだろ？」
　オレが言うと、
「………」
　女生徒は黙ったまま、いぶかしそうな目をこっちに向けた。
　ありがとうは言わない。
　かわりに、ちょっとキツイ感じのふたつの目が、めがねのレンズ越しにオレをにらむ。
「………」
　たしかに、親切の押し売りってやつはオレも好きじゃないから気持ちはわかる。
　けど、短い礼の一言ぐらいはあってもいいんじゃないか？
　ま、いいか。
　催促してるみたいに思われるのもなんだし、オレは背を向けて、立ち去ることにした。
　すると、
「あ、あの！」
　行こうとしたオレを女生徒が呼び止めた。
「？」
　立ち止まり、首だけを向けたオレに対し、女生徒はひとこと、
「…どうも」
　とだけ、短く礼を言った。
　強く呼び止めたわりには、ずいぶんと淡泊な礼だった。
　それにしても。
　いるんだよなあ、世の中には。
　こう『ありがとう』が言えないヤツって。
　じつはオレもそうなんだよな。
　心の中でほくそ笑んだとき…。
「…ついで言うたらなんやけど」
　コテコテの関西弁で、女生徒は言った。
「私が取ろうとしとった本、これとちゃう。
その隣のヤツやねん」
　そう言って、さっき取ってやった本をオレに突き返してきた。
　なんだ。
　これを戻して、そいつを取れってのか。
　…ったく、まともな礼も言えないくせに、あつかましさは一丁前だな。
　渋々本を受け取ると、オレはそれをもとの位置に戻し、隣の本に手をかけた。
「こっちか？」
「ちがう、右のやつ」
「これか？」
「そう」
　オレは本を棚から抜き取って、ほれっ、と女生徒に手渡した。
「合ってるか？」
　オレが聞くと、女生徒はタイトルを確認し、
「うん、合ってる」
　と、うなずいた。
　そして、にっこり微笑むと、
「ありがとう」
　関西特有のイントネーションで礼を言った。
　そして女生徒は、くるりと背を向け、その場を去っていった。
　なんだ。
　ちゃんと言えるじゃねーか。
「ふむ…」
　べつにその気はなかったが、見ず知らずの女の子に感謝されるってのは、案外悪くない気分だな。
「どうしたの、<name>ちゃん？」
　いまの会話を聞きつけ、あかりがやってきた。
「いや、いまの女の子がさ、本が取れなくて困ってたから取ってやったんだ」
「いまの…
保科
ほしな
さんだ」
「知ってんのか？」
「うん。
だって、同じクラスだもん」
　と、あかりはうなずいて言った。
　ふ～ん。
　保科…ってのか、あいつ。
　そういや、関西弁しゃべってたよな。
「あいつ、大阪出身か？」
　オレが聞くと、あかりは『えーっと…』と口もとに手を当てて上を向いた。
「ううん、たしか大阪じゃなくて、京都とか神戸のほうだったんじゃないかな。
大阪じゃないとは言ってたと思うけど」
　でも関西人であることには間違いないな。
「保科さんって、すっごく頭が良くて、この前の実力テストじゃ学年トップだったっていう話だよ」
「へぇ、そいつは感心だな…」
　たしかに、いかにも頭良さげ～ってな感じだったな。
「それにしても、気の強そーな女だな」
　オレが言うと、
「う、うん、ちょっと…
ね」
　あかりは複雑な表情で苦笑した。
