（智子　日付イベント　１回目）
（４月９日　水曜日）
（必ず発生）
（１時間目の授業中　教室）
　その日の１時間目、つまり新しいクラスでの最初の授業はホームルームだった。
　新しいクラス担任の、木林先生が言う。
「よ～し、まずは全員、ひとことずつ簡単な自己紹介をしよう。
じゃあ、そっちの端から順に行こうか」
　そんなわけで、しょっぱなは、生徒たちのしょーもない自己紹介を聞かされた。
　名前、去年のクラス、所属している部活動、趣味なんかを簡潔にひとことずつ言っていく。
　とはいえ、全部で４０人以上もいるのだ。
　とてもいっぺんには覚えられない。
　おっ。
　気がつけば、次は雅史の番じゃねーか。
「…佐藤雅史です。
一年の時はＡ組でした。
サッカー部所属です。
…趣味は、ええっと、ハムスターの飼育とか──」
　数人の女子からクスクスと笑い声が漏れる。
「…ねえねえ、いまのって、佐藤くんのギャグなのかな？」
「…そうなんじゃない？」
　そんな声がヒソヒソと聞こえてくる。
　ちゃうちゃう、んなわけねーって。
　雅史はそんなウケ狙いでギャグかましたりするようなヤツじゃない。
　いまも愛想笑いなんか返してるけど、多分本人はなんで笑われてるのか、わかってないに違いない。
　昔から微妙にズレたところがあるんだよな、雅史って。
　本人が言ってるとおり、雅史はハムスターとかそれ系のペットを飼うのが好きだ。
　たしか幼稚園の頃から、ずーっと欠かさずに飼い続けてるんじゃなかったっけ。
　そんなわけだから、小学校の時分は、毎回決まって飼育係をやらされていたもんだ。
　などと考えているうちに、いよいよオレの番が回ってきた。
　さて、なんて言おうか。
Ａ　「うっす、<family><name>だ。みんな、一年間仲良くしようぜ」とフレンドリーにいく。
Ｂ　「うーす、<family><name>っす。よろしく」とナチュラルにいく。
Ｃ　「<family><name>です。よろしくお願いします」と無難にいく。
