（智子　日付イベント　１回目　選択Ａの続き）
「うっす、<family><name>だ。
去年はＡ組でした。
部活はやってません。
みんな、一年間仲良くしようぜ」
　オレは明るくフレンドリーにあいさつした。
　なにはともあれ、こういうのは第一印象が肝心だ。
　早くクラスに打ち解けるためにも、近寄りがたい雰囲気はやめて、親しみやすい印象を与えとかないとな。
　よし。
　ここは軽めのスキンシップを施して、さらに気安いヤツを演出しとくか。
「うっす、よろしくな」
　オレは名前も知らない後ろの席の兄ちゃんの肩を叩いて言った。
「あ、ああ」
　ぎこちない笑顔と歯切れの悪い返事が返ってくる。
「ヨッ、そっちもよろしくナ！
　よろしく！」
　ぽんっ、
ぽんっ、
ぽんっ！
　オレは男女かまわず、近所にいる生徒の肩を叩いて回った。
　全員同じように、迷惑そうに愛想笑いする。
　あかりや雅史他、一部の連中が笑ったので、教室の空気が賑やかになった。
　ま、多少うっとうしいヤツと思われたかも知れないが、他人との距離を置きたがる連中が多い今日この頃、このぐらいフレンドリーにいっといても問題ないだろう。
　フレンドリー作戦はまずまず成功だ。
「くすくすくす…」
　見ると、あかりのやつがまだ笑っていた。
　いつまで笑ってんだ。
　しょうがないから瞬間的にオモシロイ顔をしてやると、さらに肩を震わせて笑った。
　死ね、笑い地獄の刑だ。
　まわりから、いつまでも笑ってる変なヤツだと思われろ。
