（智子　日付イベント２　新）
（条件　智子　好感度２５以上のとき）
（好感度イベント１１を見ているとき）
（４月２７日　ＰＭ２時）
　というわけで、ぶらぶら街へ繰り出した。
　適当な店で昼メシをすませ、通りのほうへとやってきたとき…。
「あれっ…？」
　広場に、ちょっと気になる女の子がいた。
　髪はロングのストレート。
　顔はまだちょっと幼い感じだから、オレとタメか、チョイ下といったところか。
　誰だったかは思い出せないが、なんとなく見覚えがあるような気がしてならない。
　でも、かわいい子だな。
　なにより、かつ目すべきはそのスタイル。
　雑誌のモデルみたいだぜ。
　とくにニットで強調されたあの胸もと。
　男ならついつい目がいってしまう。
　女の子は待ちぼうけでもくらってるのか、ちょっとすねた顔で、退屈そうに空を眺めていた。
　ちらっと街頭の時計を見る。
　時間を確認し、軽くため息をつく。
　どうやら、けっこう待たされてるらしい。
　そのとき。
「………」
「………」
　おたがい、不意に、目と目が合った。
　一瞬、驚いた顔をする彼女。
「…！」
　そして、慌ててオレから目をそらす。
　なんだ…？
　まるでオレに見られちゃマズいかのようなその態度。
　あやしい。
　やっぱり、どっかで会っている…？
　オレは目を細め、じっと彼女を観察した。
　彼女はちらっと目を向け、またそらすと、最初からなにごともなかったかのような顔で横を向き、しらじらしく空を見上げた。
　だが、それが運のつき。
　横顔を見た途端、すぐに気がついた。
「ああーっ、委員長！」
「…っ！」
　女の子──
いや、委員長は、ビクッと肩を振るわせた。
　いつも授業中に見てる横顔だ。
　見間違えるはずもない。
　委員長だ。
「なーんだ、委員長だったのかよ」
　オレは笑いながら近づいた。
「よお、今日はコンタクトなのか？
　髪型もストレートだしさ、遠目からじゃ全然わかんなかったぜ」
「………」
　なにやら複雑な表情の委員長。
「ん？
　どした？」
「べ、べつに…」
　そう言うと委員長は、はあ…
と、軽く息を吐き、
「そういや、近所やもんな。
休みの日やし、おっても不思議やないか」
　ひとりごとのようにつぶやいた。
「ところで、そんなおめかしして、いったい誰を待ってんだ？」
「え？」
「誰かを待ってんだろ？」
「べ、べつに、誰も…」
「あっ、なんだァ？
　あやしいーな。
さては見られたくない『誰かさん』か？」
「…ぅ」
　どうやらビンゴらしく、委員長はなにやら複雑な顔でモゴモゴとくちびるを動かした。
「なんだよ、誰なんだよ？」
　うりうりと、からかうように聞く。
「だ、誰でもええやろ…」
「隠すところが、ますますあやしーよなァ。
まさか彼氏か？」
「か、彼氏なんかおらん言うたやろ、前も」
「じゃあ、誰だ？
　えーっとォ…」
「もう誰でもええやろ。
用がないんやったら、早よ行って」
　委員長はそう言うと、トン、と片手でオレの胸を押した。
「な、なんだよ、せっかく会ったってのに、つれねーなァ。
あ、そうそう、ところで…」
「…なによ？」
　うるさそうにオレをにらむ、委員長。
「メガネなしも、けっこうかわいいじゃん」
「………」
「それに、その服も、髪型も似合ってるぜ」
「な、なに言うねん、いきなり…」
「いや、マジ、マジ、正直な感想」
「よ、よう言うわ」
「でも、そうなると、ますます誰に会うのか気になるな」
「も、もう、<family>くん、いい加減にして！」
　委員長は赤い顔で言った。
　はは。
　いつものクールな委員長もいいけど、今日の委員長もまた違った感じでいいよな。
　委員長っつーよりも『トモコチャン』って感じだな。
　普段は地味だし、それほど目立たないが、やっぱスゲー美人タイプだよ、委員長は。
　そんなことをやっていると。
「すまん、すまん、えらい遅れてもうた」
　そんな関西弁に振り向くと、そこには渋いサラリーマンふうのオジさんが立っていた。
「仕事がなかなか片づかへんかってなァ」
「～～～～…」
　その人を見るなり、委員長はうつむいて、手で顔を押さえた。
「おっ、なんやァ、智子？
　
今日は友だちといっしょか？」
　と、智子ぉ？
「お父さんに彼氏でも紹介してくれるんか？」
　お、お父さん？
　ってことは、このナイスミドルな中年が、保科父？
「そんなんやない。
彼とは、いまここで偶然おうただけや。
それに、彼氏なんかやない、ただのクラスメイトや」
　慌てて否定する委員長。
　そんな、強く否定せずとも…。
　保科父と目があった。
「あ、どうもはじめまして、<family>です」
　いちおう、頭を下げてあいさつする。
　やっぱり第一印象が肝心だ。
「保科の父です、よろしく」
　と、保科父。
　あれ？
　そういや委員長、この間たしか両親は離婚したって言ってたよな。
　んで、いまはお袋さんの実家のほうにいるんだよな。
　親父さんは向こうに残ってるって話だったけど…。
「…お父さん、今日はたまたまこっちに出張やったから、私と会う約束してたんや」
　オレの疑問を察したかのように、委員長が説明してくれた。
「へえ、そうなのか」
　なんだ。
　親父さんならそうと、はっきり言ってくれりゃいいのにさ。
「じゃあ、ぼちぼち行こうか。
良かったら、<family>くんもどうや？
　
いっしょに食事でも」
「えっ！？」
「お、お父さん…；」
「…いや、せっかくの親子水入らずですし、遠慮します」
「そうか？
　
じゃあ、また機会があったら、そのときにな」
「ええ、はい」
「じゃ、じゃあ、<family>くん」
「おう、また学校でな」
　そして二人は、駅前のタクシー乗り場へと歩いていった。
　うーむ。
　委員長の知られざる素顔。
　貴重な体験だぜ。
