（智子　エンディング）
（Ａ　今日は泊まっていけよ）
　今日はこのまま、委員長を帰したくない。
　強くそう思った。
「ま、待った、委員長！」
　オレは背中から委員長を呼び止めた。
「なに？」
「な、なあ、今日、泊まっていけよ」
　オレは言った。
「え？」
「もう遅いしさ、雨も降ってるし、いまから帰るのは大変だろ？」
「で、でも…。
なに言い出すのよ、突然…」
「オレんち広いしさ、部屋いくつもあるし、寝るとこたくさんあるから」
「………」
　や、やっぱ、駄目か。
　そうだよな。
　女の子がひとりで住んでる男の家に…。
「わかった」
「え？」
「じゃあ、せっかくやし、今夜は<family>くんのご好意に甘えさせてもらうことにするわ」
　そう言って借りた傘をオレに返す。
「そ、そうか」
　自分から言っときながら、その答えに少しとまどいつつ、オレは傘を受け取った。
「それじゃ、また、おじゃましまーす」
　委員長は微笑むと、靴を脱いで、またオレの家に上がった。
　その後、委員長といっしょに夜食のカップラーメンを食べた。
　聞けば、委員長はまだ夕飯を食べていないらしかった。
　ずるずるずる。
　テーブルで向かい合い、ずるずるとカップメンを食うふたり。
　ほんの少し前は、想像もつかない光景だな。
「なんやの、またニヤニヤして」
「いや、ふたりでこうしてラーメンずるずるやってる姿がおかしくてさ。
委員長は、こういうのって、よく食べるほう？」
「ときどきかな。
<family>くんは？」
「ま、ひとりで生活してるとどうしてもな。
面倒くさいときは、こういうので手軽にすませたりする」
「ふふ、神岸さんが心配するのもわかるわ」
「なんで、そんなこと知ってんだよ？」
「そら、すぐ隣りの席やからな。
嫌でも聞こえてくるわ」
　委員長はそう言って笑った。
　部屋で待ってると、家の人に電話してきた委員長が戻ってきた。
「家の人、なんて言ってた？」
「なんにも。
あっそうって感じ。
うちの母親は放任主義やからな、いい加減なもんや」
「年ごろの娘が外泊だってのに、寛大だなァ」
「なんや。
これから、ふたりになにか問題でも起こるかのような発言やな？」
「期待してる？」
「アホッ、んなわけあるか！」
「ははっ、相変わらずキツいぜ」
「ふふっ…」
「ははっ…」
　それからふたりは、なにげない会話で盛り上がった。
　これまで少しトーンダウンしていた憎まれ口なんかも叩き合う。
　そして、笑顔。
　部屋中に、一日の疲れが生みだす優しい空気が満ちていた。
　制服姿の委員長が部屋にいるという違和感と新鮮さ。
　なんだか不思議な気分だった。
　その夜、結局、委員長はオレの部屋で寝ることになった。
　部屋はたくさん空いてるし、べつの部屋をすすめたのに、委員長はもっと話がしたいと言って、オレの部屋で寝ることを選んだ。
　委員長にベッドを譲り、オレは床にふとんを敷いて寝た。
　その夜、ふたりは遅くまでお喋りした。
　外は、まだ雨が降っていた。
　明かりの消えた暗い部屋のなかで、オレは、普段とは違う、委員長の優しい声を聞いた。
　そして、時計の針も進み、真夜中…。
　雨はまだ降り続いていた。
　ざーーーーーーーーーーーーー…。
　雨音がやけに耳につく。
　オレはずっと眠れずにいた。
　布団の上で何度も寝返りを打った。
　いま、委員長がそこにいる。
　手を伸ばせば届く距離にいる。
　やっぱりそれを意識して、さっきから全然寝つけなかった。
　突然訪れたふたりっきりの夜。
　おたがいの知らない話をしあい、ふたりの心の距離は以前よりもぐっと近くなったような気がした。
　それはとても有意義な時間だった。
　そして、その中で、オレははっきりと自分の気持ちを認めていた。
　委員長への気持ち。
　これまでは、ただなんとなく、漠然と感じていたものだけど、いまははっきりと言葉で言い表すことができる。
　そう、オレは…。
「…<family>くん…」
　そのとき、すっかり眠ってると思っていた委員長が、オレを呼んだ。
　どうやら委員長もオレと同じで、寝つけずにいたらしい。
「…ねえ、まだ、起きてる？」
　ささやき声で聞く。
「ああ、なんか眠れなくてな」
「私も」
　と委員長は言った。
　わずかな沈黙。
「…ねえ、<family>くん…」
「ん？」
「………」
「なんだよ？」
「………」
「………」
「…あの、あのな」
「うん」
「………」
「………」
「そこ、狭いやろ？」
「あ？」
　いや、そうでもない、と言おうとしたとき、
「…こっち、
来うへん？」
　委員長が言った。
「こっち来て、もう少し話しよ？」
　委員長と、ひとつのふとんのなか。
　委員長の顔が、胸が、すぐそこにある。
「そんな遠慮せんと、もっと近くに寄りぃな」
「…え、遠慮なんかするかよ。
オレのベッドだぜ」
「…ああ、そうやな」
　くすっと微笑む委員長。
「………」
「………」
「………」
「………」
「…なんか、しゃべりぃな」
「…委員長こそ」
「………」
「………」
　ううっ。
　シャツの胸もとが見えそうで、ついつい目が行っちまう。
　それにしても、でけーな…
って、やばやば、また見ちまった。
　くう。
　オレも抑制力のあるほうじゃないしな。
　そうだ。
　こっちを向くから目が行っちまうんだ。
　オレは仰向けになり、天井を見上げた。
「…<family>くん」
「…ん？」
「…なんか緊張してない？」
「…そ、そりゃーな」
　まいったな。
　こんなシチュエーションじゃ、思うように会話もできないぜ。
　なんせ、おたがいに息が吹きかかるような距離だからな。
「い、委員長…」
「ん？」
「だけど、いいのかよ？」
「なにが？」
「いや、その、
好きでもない男とこんな…」
「好きでもないって、<family>くんのこと？」
「まあ…」
　すると、委員長は、
「失礼やなあ」
　と、ちょっと口をとがらせて言った。
「…好きでもない人とやったら、こんなこと絶対せえへんて」
　目を伏せ、恥ずかしそうに言う。
「え？
　ってことは？」
「…あほ、それくらい察してよ」
「なんだよ、はっきり言ってくれよ」
「なんで、私だけ。
そんなんずるいわ」
「オレは前から言ってるみたいなもんだろ？
　委員長、好き好き＠
　ほらな」
「なんや、それ」
「ほらほら、言ったろ。
つぎはそっちの番な」
「………」
「………」
「………」
「ほれ、早よ早よ」
「しゃあないなあ…」
　委員長は、少し恥ずかしそうに微笑むと、
「…す」
「す？」
「…すき」
　ささやくように言った。
「くうううぅぅぅ～～～～～～～～～っ！」
「な、なんや？」
「いや、もう、なんというか。
うん、やっぱいいよな、それ」
「………」
「もう一回」
「え？」
「たのむ、もう一回だけ！
　アンコール！」
「なんや、もう」
「いいじゃないか、減るもんじゃなし」
「…もう。
ラストやで？」
「よしっ」
「…すき」
「おっしゃーーー！」
「な、なんか、めっちゃアホみたいやわ」
　照れ隠しに笑う、委員長。
「へへ、だけど、マジで嬉しいぜ」
「………」
「こうやって委員長と、自然に話せるようになるなんてな」
「………」
「………」
「…なあ、<family>くん？」
「ん？」
「<family>くんは、なんでそうやって、私のこと好きになってくれたん？」
「なんでって…
そうだなあ」
　なんでだろう。
　少し考えてみた。
　でも、これといったきっかけのようなものは思い浮かばなかった。
「…さあ、なんでだろうな。
やっぱり、毎日の積み重ねで、少しずつ、少しずつ、好きになってったんだろうなァ」
「………」
「委員長はどうなんだ？」
「…私もおんなじかな。
最初は、<family>くんのこと、なんや軽薄そうで、うっとうしいヤツやと思うてたのに…」
「…オレ、そんな軽薄そうか？」
「…まあ、最初はそう思うたんよ」
　委員長は苦笑する。
「でも、なんやろうな。
そのうち、少しずつそれが悪ない思えてきて…」
「………」
「今回、もうどうしたらええかわからんようになったとき、最初に浮かんだんは<family>くんの顔やったし」
「へへ、ようやく、オレのアプローチが実を結んだってわけだな」
「かもな…」
　委員長は、くすっと笑った。
「…正直言うと今回、電話でアイツが彼女とつき合うてるって聞いたとき、それほど動揺せえへんかった」
「アイツって、委員長が好きって言ってた？」
「そう。
むしろショックやったんは、それを隠されてたこととか、自分はいままでなにをしてたんやろうってことで、アイツに彼女がおったことへの驚きは少なかった」
「でも、ずっと好きだったんだろ？」
「本当は、アイツが彼女のこと好きなんも、なんとなくは知っててん。
…ただ、はっきり口にして聞いたことなかったから、認めたくなかっただけなんや」
「………」
「…でも自分では、もう少しショック受けるかと思うてた。
けど、それに関しては意外とさっぱりしてる。
それは、たぶん…」
「たぶん？」
「…そのときはもう、<family>くんのことが好きやったからやろな。
逆に言えば、あの電話のおかげで、はっきりとそのことに気づいたんやけど」
「委員長…」
「…な、なんや、恥ずかしいこと、ひとりでべらべらしゃべってもうたわ」
　委員長は照れて微笑むと、恥ずかしそうにふとんで顔を隠した。
　オレはにっこり笑い、委員長の体をぎゅっと強く抱きしめた。
「…<family>くん？」
　驚いた顔を上げる委員長に、オレは、
「ずっとオレといっしょにいようぜ？」
　笑顔で言った。
「え…？」
「向こうに帰るなんて、もうやめちまえよ。
ずっと、オレとこっちにいようぜ？」
「…<family>くん」
「つーかさ、オレがいっしょにいたいんだ」
　そして、ふたりは唇を重ね合った。
　おたがいの背中に腕を回し、ぎゅっと強く抱き締め合うと、委員長は、ぽろっと真珠のような涙をこぼした。
　知らない間に雨は上がり、雲間から星空がのぞいていた。
「委員長」
「？」
「じゃ、メシ買いに行くから、いつもの場所でな」
「ええよ」
　てっぺんからのまばゆい陽射しに貫かれ、オレは目を細める。
　さわやかな風が吹いていた。
　うーん、すっかり夏めいてきたねぇ。
　オレは伸びをして、大きくあくびする。
　そして、あいつの姿を捜した。
　お、いたいた。
　風に吹かれながら、遠くの町並みを眺めている。
　なんだか、少し幸せそうな横顔だった。
「よっ、お待たせ」
　オレは近づいて声をかけた。
「遅いやないか」
「わりぃ、わりぃ。
ちょっと学食でうるさいヤツにつかまっちまってさ」
「もう、１０分もたってるやないの」
「なんだよ、１０分ぐらい、許せよ」
「先に食べてまおうかと思たわ」
「悪かったって。
じゃ、食おうぜ？」
「うん…」
「ところで、例のこと、考えてくれたか？」
「…うん、まあ」
「で、どうなんだ？」
「いちおう、オッケーということで」
「ホントか！」
「うん」
「よっしゃーーーーーーーーーーーーーっ！」
「ふふ、ホンマ嬉しそうやな。
まだしばらく先の話やないか」
「んなの、あっという間だって。
んじゃあ、それまでに金貯めとかなくっちゃな。
よし、例のバイト、始めっか」
「あそこのゲーセン？」
「そう」
「やったら今度遊びに行くから、ぬいぐるみオマケしてや」
「はいはい…」
　そう、本当にあっという間だった。
　夏は、すぐにやってきた。
　どこまでも、限りなく広がる青い空。
　寄せては返す波の音。
　めまいするほど、まぶしい陽射し。
　白い砂の上に寝そべり、まどろみながら、ぼんやりと空を眺めていると…。
　ふと、影が陽射しをさえぎった。
「なんや、寝とったんかいな」
　まぶしい陽射しをさえぎったのは、委員長のかぶった麦わら帽子だった。
「いや、起きてたよ」
　そう言って目を細めた。
　麦わら帽子の端から漏れる陽射しが、まぶしかった。
「なあ、泳ご？
　
せっかくこんなところまで来て、もったいないで」
「ん、ああ、泳ぐ泳ぐ。
…もう少しのんびりしてからな」
「そんなん時間の無駄やんか。
なあ、ほら、早よ泳ごうや～！」
「わ、わかった、わかった、泳ぐ、泳ぐ」
「うん、早よ、早よっ」
　楽しげに微笑む委員長を見て、オレの顔も自然にほころんでいく。
「海、めっちゃキレイやで！
　
ほんま澄んだブルーが広がってるんや！」
　委員長は子供のように瞳を輝かせて言った。
「…しっかし、今日の委員長って、本っ当に楽しそうだな」
「うん、楽しい。
めっちゃ楽しい」
　委員長はにっこり笑って言った。
「なんだ、やけに素直じゃねーか」
　委員長は、ふふっと笑うと、
「せっかくの旅行やもん、楽しまなな」
　にっこり笑った。
　そして、
「…せっかくの旅行やから、今日は少しでも<family>くんといっしょにいたいんや」
　目を細めてそう言った。
「委員長…」
「なあ、<family>くん」
「うん？」
「その委員長って呼ぶの、せめてこの旅行中ぐらいはやめようや」
「…あ、そうだな」
「ちゃんと『智子』って呼んでや」
「おっけー、わかったよ、
委員長」
「<family>くんっ！」
「はははっ、冗談、冗談」
　オレは立ち上がった。
「じゃ行くか。
と・
も・
こ！」
「うんっ！」
