（智子　好感度イベ
ント１）
（好感度が　１６以上のとき）
（教室　休み時間）
（４時間目の授業中）
　四時間目は代数幾何の授業だったが、担当の先生が急用で自習になった。
　委員長が預かってきた課題用のプリントをみんなに配った。
「まとめて提出しますので、後ろの席の人は５分前になったら集めて私のところへ持ってきて下さい。
これが終わった人は各自で自習です」
　委員長が関西弁のイントネーションで言う。
　プリントが送られてきた。
　問題数は多くなく、ぱっと見た感じ１０分程度で終わりそうに思えた。
　まあ、このぐらいなら、とじっくり問題を読んでみると、難易度はかなり高い。
「…う～ん」
　開始後しばらくは、難しいながらも真剣に取り組んでやっていたオレも、ひとつ、またひとつとつまずくたび、次第に嫌気がさしてきた。
「だめだ、わから～んっ」
　結局、投げてしまった。
　よく見りゃ、真面目に取り組んでいるやつなんて、ほとんどいない。
　みんな、誰かの終わるのを待って、あとで答えを丸写ししようって腹らしい。
　じつにけしからん。
　楽することばかり考えちゃいかんよ。
　…といいつつ、さて、オレは誰に写させてもらおうかね。
Ａ　あかりに写させてもらう。
Ｂ　委員長に写させてもらう。
Ｃ　雅史に写させてもらう。
Ｄ　やっぱり根性出して、自分でやる。
