（智子　好感度イベント１回目）
（選択肢Ｃ　雅史に写させてもらう。の続き）
　よし。
　ここはひとつダチのよしみで、雅史の助けを借りることにしよう。
「お～い、雅史ぃ～。
答え見しちくり～」
　オレが言うと、
「僕もまだ、全然やってないよ」
　白紙のプリントを見せながら雅史が言った。
　たしかにオレと同じで、まだ全然手つけず状態だ。
「どーすんだ？
　問題は多くねーけど、結構ムズいぞ」
「うん、だからみんなで一問ずつ分担しようってことになったんだ。
どう？
　
<name>も一問担当する？」
「みんなで分担？
　大丈夫かよ？
　ひとりが間違えたら、全員共倒れだぞ。
手分けしたのもバレバレだし」
「べつに気にすることないんじゃない？」
　雅史はさらっと言った。
「お前って、結構アバウトなヤツだよな」
　結局、オレは問４を担当することになった。
「くそ～っ、図形はとくに苦手なんだって」
　なになに？
　中心Ｐの軌跡は放物線で…。
「…ったく、こんな知識、社会に出てからなにかの役に立つのかよ」
　などと、お約束な文句を言いつつ、教科書を参考にして、なんとかコツコツやってみた。
　──で、いちおうは解けた。
　ただし、あくまでいちおうのレベル。
　みんな、スマン。
　多分これ、間違ってるわ…。
