（智子　好感度イベント
　２回目）
（
好感度が　１７以上のとき）
（さらに智子好感度１を見たフラグがＯＮの場合）
（放課後　選択肢が出る前）
（下駄箱）
　全ての授業が終わって、放課後。
　さっきまで静まり返っていた学校も、いまは生徒たちの声でざわざわと賑わっている。
　鞄を手にした生徒たちが、楽しげにお喋りしながら帰っていく。
　それを横目で見ながら、オレは片手にほうき、片手にちりとりを持って、下駄箱の床を掃いていた。
　今日は掃除当番の日。
　しかも運悪くジャンケンに負けたせいで、オレはひとりっきりでここを掃除しなくちゃならない。
　サッサッサッ…。
　サッサッサッ…。
　ちくしょう、あのとき、グーを出してさえいれば、今頃は帰り道の途中だったのに。
　ああ～、
くそ～、
かったりぃ～。
　だいたい、オレひとりでこんな広いところを掃除できるわけがないだろ。
　ええい、こんなもの適当にやってやれ。
「そりゃそりゃそりゃっ！」
　サッサッサーッ。
「おりゃおりゃおりゃ！」
　パッパッパーッ。
「おりゃりゃーーーーーーーーーーーーっ」
　ズザザザザザザザザザザザザーーーーッ。
　よしっ、終わり！
「…はあっ、はあっ、はあっ」
　ま、まあ、十分キレイだろう。
　あとは担当の先生にチェックしてもらえばＯＫだ。
・
・
・
・
・
「これでいいっしょ？」
　笑顔でオレが言うと、
「だめだな」
　先生は冷たく一蹴した。
「なんで！？」
「いいか？
　
ほら、まだこの辺とか、あの辺とかにもほこりが残ってるだろう」
「え～、チェック厳しいよ～。
姑の嫁いびりじゃねーんだからさ」
「厳しくなんかないぞ。
こうやって、ざっと見渡しただけでも、いい加減にやってるのがよーくわかるんだ。
ほら、やりなおせ」
「いいじゃないッスか、こんなとこ。
きれいにしたって、どうせ、すぐ汚れるんだし」
「くだらんヘ理屈ばかり言ってないでさっさと手を動かせ。
きれいにするまで帰さんぞ」
　…ちぇっ。
「へーへー、わかりましたよ。
…んじゃあ、はいはい」
　オレは言われたところを、サッサッサッと掃いた。
　砂ぼこりをチリトリで集める。
「じゃ、これでいいッスか？」
「だーめーだ！
　
もっとちゃんと掃除しろ！
　ホラ、そこも！」
「ったく、はいよ、サッサッサッ」
「今度はこっち」
「（だあーっ、まだやんのかよ）さっさっ！
　はい、終わり！」
「次はあそこ」
「くっ…」
「次はこっち」
「くくっ…」
「次は──」
・
・
・
・
・
「はあ、はあ、も、もう、いいッスよね…」
「まあ『多少は』きれいになったな」
「多少は～！？」
「いつも、このぐらいはやるように。
はい、じゃあ、ご苦労さん」
　くぅ～っ。
　本当にご苦労さんだよ、ちくしょうめ。
　オレは聞こえないよう小声でつぶやいた。
　随分遅くなっちまった。
　うわ、もうこんな時間か。
　あの先生、このオレになんか恨みでもあんのかっつーの。
「…ったく、ぶつぶつ…」
　もうほとんどの生徒が帰った後で、うちの教室もシンと静まりかえっていた。
　はあ～、やっぱオレが最後かよ。
　そう思いながら、入り口の前に立ったとき。
「ちょっとあんた、聞いてんの！？」
　教室の中から、そんなヒステリックな女の声が聞こえてきた。
　なんだあ？
　中を覗くと、そこには委員長こと保科智子がいて、そのまわりをクラスの女子たち三人が取り囲んでいた。
　なにやってんだ、いったい…？
「なんで黙ってんのよ？
　
なんとか言ったらどうなの！？」
　女子のひとりが乱暴な口調で言った。
「………」
　だが委員長は、いつものあのつまらなそうで興味なさそうな表情を保ったまま、なにも答えない。
「…あんたのそのスカした態度を見てると、すっごくムカつくのよね。
いつもそうやって自分はさも特別です、みたいな顔してさ」
「どうせ私たちのこと、見下してんでしょ？」
「………」
　なんだ、尋常じゃない雰囲気だぞ。
　あいつら、寄ってたかってなにも言わない委員長を攻撃してやがる。
　もしかして、これは──。
　いじめの現場！？
「ずっと頭にきてたけど、去年はあえて無視してあげたのよ。
なのに、また同じクラスになるなんてさ」
「この際はっきり言っておくけど、あなた、その自己中直さないと、クラスにいられなくなるよ！？」
「少しくらい勉強ができるからって、ちょっと調子に乗りすぎなんじゃない？」
「少しくらい…
やて？」
　それまで、ずっと無言で俯いていた委員長がクスッと笑って顔を上げた。
　なにやら冷たい嘲笑だった。
「少しくらいやと思てんのか、あんたらとの成績の差。
アホなこと言うのも、たいがいにしいや」
　突き刺さるようなクールボイス。
「な…！？」
　三人の女子は呆気にとられ、思わずたがいの顔を見合わせた。
「他人に見下されるのが嫌やったら、まずは自分らのレベルを上げることや」
「な、な…」
　三人はワナワナと肩を震わせる。
　委員長は迷惑そうな顔で、ふぅとため息をつくと、鞄を手に取り、
「…あんたらにつきおうとると、こっちまでアホになりそや。
用事あるさかいもう帰る。
ほらっ！
　
はよ、そこどき！」
　キッとにらんで怒鳴った。
　三人はビクッとなると、すっかり委員長の迫力にのまれてしまったのか、慌てて道をあけた。
　委員長はなに食わぬ顔で間を通り抜けると、振り向き様に冷たい目を向けて、
「…あんまりくだらんことに時間使わさんときいや。
こっちはあんたらほど暇やあらへんからな」
　そう言って、立ち去ろうとした。
「ちょ、ちょっと待ちなさいよっ！」
　ようやく我に返ったひとりが、委員長の肩をつかんだ。
「…なんや？」
「よ、よくもそこまで言えるわね…」
　視線がぶつかり合う。
　まるで氷と炎のようだった。
　やっ、やばっ。
　さすがにこれは止めたほうがよさそうだな。
　オレは急いで教室の中に飛び込んだ。
「あーあ、すっかり遅くなっちまったぜ～。
あれっ、まだ残ってるヤツがいたのか」
　白々しくそんなことを言う。
「<family>くん…」
　委員長の肩をつかんだ女子は、オレを見て、その手を放した。
「なんだ、おめーら。
四人でいっしょにお帰りか？
　いいよなー」
　とぼけた声でそんなことを言うと、三人組は、なんともばつが悪そうな顔をした。
　だがその隙にひとり委員長だけが、まるでなにごともなかったように教室を出て行こうとしていた。
「お、おい」
　オレはとっさに呼び止めた。
　委員長は足を止めて振り向くと、ひとこと、
「余計なことせんといて」
　冷たい声でそう言った。
「えっ？」
　そして、そのままオレを無視し、委員長は教室を出ていった。
　余計なこと？
　余計なことって、ケンカを止めようとして教室に入ってきたことか？
　あいつ、気づいてたのか。
「………」
「なによアレ！」
　教室に残された三人組は、口々にブツブツ文句を言い合っていた。
