（智子　好感度イベント　３回目
）
（好感度が　１７以上のとき）
（智子　好感度イベント２を見ている場合）
（土曜以外）
（５時間目の休み時間）
（廊下）
　５時間目の休み時間。
　次の授業は実験室に教室移動だ。
　だが廊下の途中で、教科書を忘れたことに気がつき、オレは急いで教室へ戻った。
　ガラッ。
　やべやべ、もうすぐ授業が…
あれっ？
　誰もいないと思っていた教室に、ポツンとひとつ、机に座った影があった。
　頬杖をついて、ぼんやりと窓の外を眺めるその女子は…。
「委員長？」
　近寄りながら声をかけると、ひとり物思いにふけっていた委員長は、はっと我に返った。
「<family>…
くん…」
　ガタ…
パサッ。
　立ち上がった瞬間、机の上のノートが床に落ちた。
「なにやってんだ。
授業が始まっちまうぜ？
　早く実験室に行かないと」
　オレはそう言いながら、床に落ちたノートを拾おうとした。
「…あっ！」
　委員長が小さく声を上げて、ノートに手を伸ばした。
　その手が届くより先に──。
　パラ…。
　風でノートのページがめくれた。
　一瞬、目を疑った。
　ノートにはカラーのマーカーや色鉛筆で、びっしりと悪口が書きこまれていた。
　殴り書きだが、女の字だった。
「な、なんだよ、これ…」
「ち、ちょっ、返し！」
　委員長はオレの手から強引にノートを奪い取ると、隠すように鞄に詰め込んだ。
「…それ書いたの、例の三人組か？」
　オレが聞くと、
「………」
　委員長はくだらなそうに、ふぅとため息をつき、
「せやろうな」
　小さく答えた。
　目が…
少し赤い。
「委員長…
お前、もしかして…
泣いて…」
　すると委員長は、ぷっと吹き出し、笑った。
「アホな。
こないしょーもないことで泣くか。
連中が、あんましょーもないことしよるから、呆れとったんや」
「………」
　そうだろうか。
　さっきのポツンと椅子に座った横顔、オレにはすごく悲しげに見えた。
「前からこっちの人間は、なんやガキくさいヤツらばっかりやと思とったけど、正直ここまでとは思うてへんかった」
「………」
「こない連中と仲良うせぇ言われても、そら無理や。
同じレベルで話できへん」
「委員長…」
「あ、もうこんな時間やないの。
早よせんと授業が始まってまう」
　委員長は手首の時計を見て言った。
　教科書と資料集、べつのノートを重ね、その上にペンケースをぽんと置く。
「ほら、<family>くんも早よせんと。
あの先生、遅刻するとメッチャうるさいし」
「なあ、委員長」
　言葉を遮り、オレは真面目な顔で言った。
「なんやねん、マジな顔して…」
「…あいつらに言っていいか？」
「え？」
「二度とこんなくだんねーことすんなって、はっきり言っていいか？」
「………」
　すると、委員長はゆっくりと目を伏せて、はぁと深く息を吐いた。
　そして、
「言うたやろ？
　
余計なことせんといてって」
　そう言った。
「なにが余計なんだよ」
「余計なお節介や言うてんのや。
あんたには、なんの関係もないことやないか」
「関係なくはねーだろ？
　同じクラスの仲間だし、席だって隣り同士なんだぜ」
「………」
「実際、こんなひでぇことされてるのを目の前にして、黙ってられねーだろ」
　そう言った瞬間、委員長はムッとした顔を向けた。
「なに偽善くさいこと言うてんねん。
これは私と連中の問題や。
第三者が関わらんといてほしいわ！」
　椅子を机に戻し、行こうとする。
「強がり言うなって。
こういうときは味方がいたほうが心強いだろ？」
「なんやねん！
　
その、味方っちゅうんは？
　
まさかあんた、私があいつらにイジメられてるとか思うてんのか！？」
「どう見たってそうじゃねーか」
　委員長は目を伏せ、ふっと笑った。
「最初にイジメてやったんはこっちなんや。
私がさんざん精神的にイジメてやったから、あいつらつるんで仕返しにきたんや。
…ま、ガキらしい、低レベルな仕返しやけどな」
「それでも向こうは三人いるんだぞ」
「三人やろうが、百人やろうが、あんなガキども何人集まっても恐ない。
それよりも…」
　委員長はキッとオレをにらんだ。
「履き違えた親切の押し売りされるほうが、よっぽど迷惑や！」
　そう言い残し、委員長はスタスタ向こうへ歩いていった。
「…あっ、おい！」
　ガラッ…
ピシャッ！
　勢いよく戸が閉まり、オレは教室にひとりポツンと取り残された。
「…迷惑かよ」
　入り口に向かって、そうつぶやいたとき…。
　キーンコーンカーンコーン。
　授業開始のチャイムが鳴り響いた。
「あ、いけねっ」
　机に引っかけた鞄から教科書を取り出すと、オレは急いで教室を出た。
