（智子　好感度イベント４回目）
（選択肢Ａ＋ａからの続き）
「おい、まてよ。
無視すんなって」
　オレは駆け寄って、委員長の横に並んだ。
「なんやの？
　
私、急いでるんやけど」
「ほんのちょっと喋るくらい、いいだろ？」
「………」
　委員長はしばらく無言でにらみつけると、目を伏せ、息を吐き、
「で、なんの用？」
　そう言った。
「えっとだな…」
　しまった。
　引き止めたまではよかったものの、なにを喋るかまでは考えていなかった。
「その…」
　頭に浮かんだのは、やっぱり例のノートの一件だった。
　あのとき見た、委員長の涙ぐんだ赤い目はいまもオレの目に焼きついている。
　あれから連中とはどうなったんだろう。
　なにもないならそれでいいし、もし、まだあんなことが続いてるなら、それはやっぱり問題だよな。
「早よ、言いな」
「その…
だな…」
　でも、それをたずねたところで、委員長が正直に答えてくれるとは思えない。
　どうせまたお節介呼ばわりされるのがオチだろう。
「用もないのに話かけんといて」
　言葉に詰まったオレを置き去りに、委員長は冷たく行こうとする。
「お、おい、待てよ」
　オレは慌てて追いかけた。
「なあ、なにそんなに急いでんだ？」
　ぎこちなく笑って問いかけると、
「あんたに関係ないやろ」
　と、とりつく島もなくあしらわれた。
　立ち止まるオレ。
　一方委員長はそのまま歩いていき、ふたりの距離はどんどん開いていく。
　もともと素っ気なかった委員長だけど、例の一件以来、ますます冷たさに磨きがかかった感じがする。
　話しかけてもこんな調子で、無視されたり、冷たくあしらわれたりと、まったく会話にならない。
「お急ぎのところ、悪ぅーございましたね！」
　大声でそう言っても、
「………」
　委員長はシカトし、なにも答えなかった。
　ったく、無愛想者が。
　これじゃいつまで経ってもこのギクシャクした関係から抜けられそうにねーな。
　なんとかしねーと。
　よし、決めた。
　今度機会があったら、多少強引にでも引き止めて、もっといろいろ話をしよう。
　とにかく話をしなくちゃな。
