（智子　好感度イベント　
５回目）
（土曜日以外に発生）
（好感度　２０以上の場合）
（好感度イベント４を見たフラグがＯＮの場合）
（昼休み）
（教室）
　授業が終わって昼休み。
　適当に昼メシも食い終えて、オレは椅子を傾けシーソーさせながら、ぼんやりと天井を見つめていた。
「………」
　委員長のことを考えていた。
「履き違えた親切の押し売りされるほうが、よっぽど迷惑や！」
　あの一件以来、委員長は前にも増して強い対人バリアーを張るようになった。
　まわりに対する反応が異常に冷たい。
　オレは席も隣りだし、常に近い距離にいるのでビンビンそれを感じるのだ。
　声をかけても会話にならない。
　無視されるか、もしくは冷たくあしらわれて終わり。
　会話のキャッチボール…
というより、投げた球をカキーンと打ち返される感じ。
　けっ。
　もういいや、あんなヤツ！
　放っとけ！
　と、何度となく思ったが、その度にふと、あのとき見た、涙ぐんだ赤い目を思い出してしまう。
　やっぱり、あれは泣いて…
たんだよな。
　誰もいない教室で、ひとり頬杖つきながら、くやし涙をにじませていた。
　あのとき、窓の外を眺めながら、委員長はなにを思っていたんだろう。
　どうってことない素振りで、いつもどおりの強気を装っていたが、本当はかなりこたえていたに違いない。
　オレはちらりと、隣の席を見た。
　委員長はいまはいない。
　昼休みになると、彼女はいつもチャイムと同時に教室を出て行くのだ。
　そして、昼休みの終わり際に戻ってくる。
　どこか別の場所で昼食をとってるんだろう。
　多分ひとりっきりで。
「どうしたの、<name>ちゃん」
　そのとき、急に声をかけられた。
「なんだ、あかりか」
「ぼんやりとなに考えてたの？」
「いや、まあ、ちょっとな…」
「？」
「なあ、あかり…」
「うん？」
「お前さ、委員長のこと、どう思う？」
「保科さん？」
「うん。
たしか去年も同じクラスだったろ。
一年間いっしょのクラスで、どうだった？」
「どうって…」
　あかりは少し考えてから答えた。
「そうだなあ。
やっぱり、頭のいい人って感じかな。
うわさだと、どんなテストでも必ず学年で３番以内には入ってるらしいよ」
「へえ、そりゃすげーな。
誰の情報なんだ？」
「あかりちゃん情報」
　あかりはエヘヘと笑いながら言った。
「アホくさ」
「なに？
　
保科さんがどうしたの？」
「いや、べつにどうってわけじゃないけど」
「？」
「あいつ、友だち少ねーなーと思ってさ」
　オレが言うと、
「…うん、そうだね」
　あかりは小さくうなずいた。
「お前、委員長ともっと仲良くなれないか？」
「えっ？」
「弁当いっしょに食うとか、いっしょに帰るとか…」
「…うん。
できたら親しくなりたいと思う。
でも、前に何度か話しかけたけど…」
　あかりはそこで言葉を止めた。
「委員長のほうがお断りってか？」
「うん…」
「………」
「………」
「………」
「………」
「よし」
　オレは椅子から立ち上がった。
「どこ行くの？」
「あん？
　便所」
「あっ、そ、そうなの」
　委員長に友だちがいないのは、ある意味、仕方のないことだと思う。
　それは委員長自身が、自己中心的で協調性のないヤツだからだ。
　自業自得…
っていうか、彼女自身が望んでそういうポジションにいるわけだから、他人がどうこう口出しできる問題じゃない。
　くわえて成績もよく、まわりを見下してるような生意気なとこがあるからタチが悪い。
　あの態度が鼻につくってやつらの気持ちもわからないでもない。
　正直オレも委員長にはちょっとムカつく。
　──とは、いうものの…。
　あの悲しげな横顔が、オレの頭からずっと離れないのだ。
　例のノートの一件、あれはちょっとひどいよなあ。
　ノートに落書きなんて、じつにガキくさいいたずらだけど、実際やられりゃ相当傷つくもんな。
　冗談ですむことじゃない。
　犯人の見当はついてる。
　どうせ、連中だろう。
　ここはひとつ、隣の席のよしみでオレが、ガツーンと言ってやってもいいが──。
「履き違えた親切の押し売りされるほうが、よっぽど迷惑や！」
　──なーんて、言われたしなあ。
　お節介はやめたほうがいいかもな。
　けど、素直じゃないあの委員長のことだ。
　口では強がり言ってるけど、それが本心だとは限らない。
　言葉とは裏腹に、本当は力になって欲しいなんてことも…。
　…と考えるのは、都合のいい解釈なんだろうな、やっぱり。
　でもどっちみち、このまま放っておくのもスッキリしないな。
　ちょうどいい。
　あれからまともに喋ってないし、委員長に会って、ゆっくり話をしてみよう。
　ひとりでいるところをつかまえりゃ、あのお堅い口も少しは開くだろ。
　委員長のやつ、どこにいるんだ？
　人の多そうなところには、あんまし近づきそうにないよな。
　中庭とか…？
　いないみたいだ。
　他のところを捜してみるか。
　もしかして、食堂でメシ食ってるとか？
　違ったか。
　食堂にもいない…
となると。
　もしかしたら、図書室かも。
　たしか前に一度、あそこで見かけたことがあったっけ。
　いない…。
　ここでもないのか。
　そうだなあ。
　他に委員長が行きそうな場所といえば…。
　階段でピーンとひらめいた。
　そうだ！
　もしかしたら、あそこかもしれない。
　とくになんの根拠もないが、オレはなんとなく自信を持って階段を駆け昇った。
　──ガチャッ。
　重たい鉄のドアを開け、屋上に出た。
「うわっ」
　まばゆい陽射しが降りかかり、オレは目を細める。
　こりゃまたいい天気だ。
　校舎の中とはまるで別世界だ。
　暖かい太陽とさわやかな風。
「うーん…」
　なんとも心地いい。
　オレは伸びをしながら、大きくあくびした。
　ふわ～あ、このまま午後の授業はふけて、のんびりとひなたぼっこでもしていたいぜ。
　…とと、いけね、いけね。
　それより委員長を捜さねーとな。
　あんまりいい天気なもんで、ついつい目的を忘れちまうところだった。
　オレはキョロキョロと辺りを見渡した。
　この学校の屋上は意外に広い。
　見渡すと、いまもいくつか生徒のグループがいて、弁当を食べたり、ボールで遊んだりしている。
　その中に、委員長の姿は…。
　おっ。
　あそこで、ぼーっと遠くの景色を見てる、おさげ髪の女は…。
　間違いない、委員長だ。
「おーい、いいんちょー」
　声をかけながら近づくと、委員長はこっちに気がつき、振り向いた。
「<family>…
くん」
　めがねのレンズ越しに大きな目をぱちっと瞬かせる。
「いよぅ、捜したぜ。
学校中を歩き回って、ようやく見つけたんだ」
「捜したて…
私を？」
　委員長は不可解な顔をする。
「トーゼン。
他に誰がいるんだよ」
「なんの用？」
「べつにこれといった用はねーんだけどさ、ちょっと話がしたいなあ～と思って」
「はなし？」
「そうそう、世間話をさ」
　そこから始めて徐々に本題に近づこう。
「そんなしょーもない理由で学校中を捜して回ったん？
　
…アホくさ」
　そう言うと、委員長はくだらなそうに息を吐いた。
　ア、アホはねーだろ。
　委員長は手すりの上にひじを乗せ、頬杖をつくと、遠くのほうを眺めた。
　そして、抑揚のない声で、
「…話すことなんかあらへんよ」
　と、答えた。
　ま、想像どおりの反応だな。
「まあ、そう言うなって」
　苦笑しながら、オレも同じように手すりにもたれかかった。
「………」
　委員長が迷惑そうな顔を向ける。
　オレはにんまり笑ってこたえた。
　委員長は『なんやねんな、あんたは…』とでも言いたそうなシラけた顔をし、再び正面に向き直った。
　さわやかな春風が委員長の前髪をサラサラと揺らして吹き抜けていく。
　基本的に美人顔だけに、アンニュイな表情も絵になるな。
　思わずそんなことを思ってしまう。
　風が通り過ぎてから、オレはのんびりした口調で言った。
「しっかし、いい天気だよなー。
風も気持ちいいしさ。
確かにこんな日は、屋上に来るにかぎるよなァ」
「………」
　オレは目を細め、委員長と同じように遠くの景色を眺めた。
「ここから見る景色ってさ、この学校が自慢できる数少ない長所のひとつだと思わねぇ？
　さすが山の上に建ってるだけあって、ホント、見晴らしがいいよ」
「………」
　委員長はなにもこたえない。
　手すりにヒジをのせて、退屈そうに遠くの一点を見つめているだけ。
「なあ、そう思うだろ？」
　ムリヤリ話を振ってみる。
「委員長もここの眺めが気に入ってるから、毎日来てんだろ？」
　すると委員長は、ぼんやり遠くを見つめたまま、
「べつに…」
　と答えた。
「昼休みの教室はうるさてかなわへんから、ここへ逃げて来とるだけや」
「…あっそ」
　オレは苦笑した。
　いかにも委員長らしいセリフだと思った。
「でもさ、こうやってオモチャみたいな町を見下ろしてると、なんていうか、こう、人間ってちっぽけな存在だな～って思うよなァ。
小さいことでクヨクヨしてる自分が馬鹿馬鹿しくなるっつーかさ。
なんとなくそんな気になんない？」
「べつに…」
「………」
「………」
　う～む。
　会話が続かね～な。
　気を取り直し、
「そう言えば──」
　と、オレが話を変えようとしたとき、
「ふう…」
　委員長はわざとらしい大きなため息をついて、こっちを向いた。
「とくに用もないんなら、どっかよそ行ってくれんか？」
「………」
「さっきも言うたやろ？
　
うるさいのが嫌やから、わざわざここ来てんねん。
静かな場所でゆっくりしたいんや」
　冷たい目でにらんで言う。
「それに内容のない話につき合わされるんはむっちゃしんどいわ」
　悪かったな、内容のない話で。
　相変わらずキツイこと言うぜ。
　しかし、ここは我慢しよう。
「わりぃ、じゃ、違う話を──」
「そっちが行かへんのなら、私がべつの場所行く」
　素っ気なくそう言うと、委員長は背を向け、その場を去ろうとした。
「ま、待てよ」
　オレは駆け寄って、委員長の手をつかんだ。
「………」
「な、じゃあ、もう少しだけ、ひとことだけいいだろ？
　言いたいことがあるんだよ」
「言いたいこと？」
「ああ」
　オレは強くうなずく。
「なに？」
「あのさ…」
「その前に、手、放しぃな」
「あ、わりぃ」
　苦笑しつつ、オレは握っていた手を開いた。
「で？」
「まあ、その、なんだ…」
「早よ言い」
　ひどくおざなりな口調で急かす。
「あのよ」
　オレはコホンと、せき払いして言った。
「例のこと、あんまり気にすんじゃねーぞ、ってな」
　その瞬間、委員長の顔がピクッとなった。
　やや考えたふりをしてから、
「…例のこと？」
　と、委員長はしらじらしくとぼけてみせた。
「例のノートのことだよ」
「…ああ、あの落書きのこと？」
　ふっと笑って言う。
「そんなん言われるまでもない。
ちっとも気にしてへんって。
だいたい、いまのいままで忘れてたわ」
　嘘だ、
とオレは思った。
　あのときも…。
　さっきだって…。
　落ち込んでますって顔に書いてあったぜ。
「言いたいことゆうんは、それだけか？」
「まあな」
「なんや、くだらん」
　委員長は前髪を掻き上げると、
「マジな顔して、なにを言うかと思えば…、あほくさ」
　呆れたふうにそう言った。
「そうか？
　くだらねーことか？
　オレにはそうは思えねーけどな」
「なにが？」
「平気なフリしてるだけで、委員長、本当はずいぶんと落ち込んでんじゃねーか？」
「落ち込んでる？
　
あほなこと言いな」
　委員長はくだらなそうに笑った。
「せやから言うてるやないの。
あんなガキのイタズラ、ぜんぜん気にもとめてないって」
「悪いけど、どうもそれが、強がってるように聞こえるんだよな…」
　遠くの景色に視線を移し、オレは言った。
「強がってる？
　
なんで私が強がったりせなあかんの？」
「さーな、それはオレにはわかんねーけど。
ただ、まわりには絶対、弱いところを見せたがらないよな、委員長って」
「弱いところ？
　
なんやねん、それは」
「たとえば、ひとりで泣いてるところとか」
「！？」
　その瞬間、委員長の表情が驚きに変わる。
「見ちまったんだよ、あんとき。
委員長が窓の外見ながら泣いてるとこを。
それからどうにも放っておけなくてな」
「………」
「チラつくんだよ、あんときの顔が…」
「………」
「………」
「………」
「………」
　わずかな沈黙のあと、
「…ふっ」
　委員長は吐き捨てるように笑った。
「──泣いてた？
　
私が？
　
見間違いやろ？
　
もしくは、あくびした瞬間でも見たんや」
「………」
「だいたい、あんときは──」
「いまさら隠すこともねーだろ？」
「………」
「そういうのが強がってるってことだぞ」
「………」
「な、もう少し肩の力抜けよ？
　そうやってひとりぼっちでつっぱってたって、いいことなんか何もないぜ」
「………」
「………」
　屋上をゆっくりと風が吹き抜けた。
　ややあってから、委員長が言った。
「…結局、なにが言いたいの？」
「だから取りあえず、みんなともっと仲良くしないか？」
　オレは笑って言った。
「いきなりクラス全員と…
ってのが無理なら、まずはこのオレと仲良くしようぜ」
「………」
「学校ってのは集団生活なんだからさ」
「………」
「悩み事を相談する相手もいないってのも、やっぱ、しんどいだろ？」
「…じゃ、あんたが相談相手になってくれるいうんか？」
「委員長さえよけりゃな」
　委員長は『ふっ』と笑った。
「あほらし。
どこの世界に、まったくの他人にいきなり悩み事打ち明けるやつがおんねん」
「まったくの他人ってこたーねーだろ」
「他人やろ？
　
偶然席が隣になっただけや。
やのに最近あんた、妙に馴れ馴れしすぎる」
「………」
「あんたとは基本的にノリが違うと思うて。
多分一生かかっても仲良うなることはない」
「い、いいきるなよ…」
　キーンコーンカーンコーン…。
　そのとき、授業開始５分前の予鈴が鳴った。
　キーンコーンカーンコーン…。
　チャイムの音が鳴り終わる。
　しばらくしてから、委員長は、
「…あんたに、なにがわかる？」
　つぶやくような声で、そう言った。
「ずっと同じとこで暮らしてきて、昔っからの友だちに囲まれてるあんたに…」
「あ？」
　それ以上は聞き取れなかった。
「なんかあんのか？」
「………」
「いま、なに言おうとしたんだ？」
「………」
「なあ」
「ひとりでおることのなにが悪い？」
　キッとにらんで言った。
「クラスの仕事かて、みんな以上にやってるつもりや」
「まあ、委員長だしな」
「誰にも迷惑かけてないやんか！
　
それじゃあかんの！？」
「………」
「あと、私かて友だちくらいいてる。
なんも知らん他人のくせに、わかったような顔して勝手なことばかり言わんといてくれるか」
「………」
「前にも言うたやろ！？
　
履き違えた親切の押し売りは迷惑やって！」
「まあ…」
「こんりんざい、私に馴れ馴れしゅうせんといて！」
　冷たくそう言うと、委員長はくるっとオレに背を向け、そのまま去っていった。
　スタスタスタ…。
　なんだか乾いた足音だった。
　やがて、
　キィィ…
バタンッ！！
　金属の扉がけたたましい音を立てて閉じた。
「………」
　誰もいない屋上。
　ひとり取り残されたオレの足下をひゅ～と風が吹き抜けた。
　さっきまではさわやかだった風が、いまは妙に冷たく感じた。
「はあ～…」
　オレは深いため息とともに手すりにもたれ、がっくりとうなだれた。
　委員長を励まそうと思ったはずが…。
　なんで、こうなっちまうんだよ～。
