（智子　好感度イベン
ト１０回目）
（土曜日以外）
（好感度が　２５のとき）
（好感度イベント９を見たフラグがＯＮの場合）
（４時間目の授業中）
　４時間目、英語の授業中。
「この文の『ｆａｉｒｙ　ｔａｌｅｓ』ってのはひとつの単語で──」
　オレは、ぼけーっとした眠い目で窓の外を眺めていた。
　はあ～…。
　春もたけなわ、天気も上々。
　今日ものどかな一日だ。
　こんな日は、ちょっと気を抜いただけでもウトウト眠くなっちまう。
　開いた窓の隙間から、そよそよとゆるやかに風が流れてきて、それがまた心地いい眠気を誘う。
「………」
　ああ、ダメだ。
　だんだんまぶたが重くなってきた。
「つまり、この──」
　カツカツ…。
　ああ、テキストを読む先生の声と、黒板を叩く
チョークの音が、まるで子守歌のように聞こえる。
　眠い目でまわりを見ると、どうやら睡魔に襲われてるのはオレひとりじゃないらしい。
　うつむいてあくびをしてるヤツもいれば、もうすでに気持ちよさげに熟睡を決め込んでいるヤツもいる。
　どうせこんな状況だ。
　もうひとりぐらい、リタイヤしたところで問題ねーよな。
「…ふわぁ～あ」
　気を抜いて、大きなあくびを漏らしたとき。
「！」
　運悪く、先生とばっちり目が合った。
　や、やべっ…！
　慌ててあくびをかみ殺し、口をふさいだが、時すでに遅し。
「<family>！」
「うっ」
　オレは反射的に教科書の影に顔を隠した。
「デカイあくびしといて、いまさら遅いぞ。
はい、起立！」
「くぅ…」
　クラス中の笑い声に包まれながら、オレは椅子から立ち上がった。
　ちっくしょう。
　なんだよテメーら、途端にイキイキした目しやがって。
「いま説明した一文を訳してみろ。
ちゃんと予習してればできるだろ」
「え、ええ、まあ」
　オレはひきつった笑顔を浮かべた。
　まいったなあ。
　今日は出席番号の日付じゃねーから、油断してたぜ。
「まずは読んでから訳せ」
「…ええと、『Ｒｅａｄｉｎｇ　ｆａｉｒｙｔａｌｅｓ　ｉｓ　ｅｎｊｏｙａｂｌｅ　　ｅｖｅｎ　ｆｏｒ　ａｄｕｌｔｓ．』」
　え～っと…。
　この『ｆａｉｒｙ　ｔａｌｅｓ』ってのはなんだろう？
『ｆａｉｒｙ』は…
妖精だよな。
『ｔａｌｅｓ』は…
話、話の複数形か？
　妖精の話？
　なんだそりゃ。
「どうした？
　
早く訳せ」
　ちくしょう。
　まじぃ、いきなり最初からわかんねぇ。
　誰か、ヘルプしてくれるヤツはいねーか？
　雅史…
は遠いし。
　あかり…
も遠い。
　う～っ。
　こうなったら『妖精の話』で無理矢理訳してみるか。
「どうした、ギブアップか？」
「え～っとですね…」
　当たって砕けろの精神で、適当に訳そうとした、そのとき。
　隣の席から委員長が、すっと、さりげなく紙切れを渡してくれた。
　見ると、この文の訳とおぼしきものが書いてある。
　お、おおっ、まさに天の助け！
　使わせてもらおう。
「──おとぎ話を読むのは、大人でも楽しいものだ」
「…よし。
ちょっと時間がかかりすぎだが、まあ、いいだろう。
着席」
「ふぅ」
　オレは椅子に座って、大きく息を吐いた。
　助かった。
　さすがは委員長。
　答えはばっちりだったみてーだな。
　オレはもう一度紙切れを開いて見た。
　薄目のシャーペンで書かれた大人びた綺麗な字。
　使ってるシャーペンの芯は…Ｈかな？
　オレは口もとを手で覆い、
「…さんきゅ」
　と、ささやき声で言った。
「………」
　委員長はなにもこたえず、もう一枚、スッと紙切れをよこした。
　なんだ？
　受け取って、中を開いてみる。
『この程度の英訳もできんでどうすんねん？』
「………」
　ぐっ。
　相変わらず、きついじゃねーか。
「悪かったな」
　オレが言うと、
「………」
　委員長は正面を見たままくすっと笑った。
