（智子　好感度イベント１
１回目）
（土曜以外）
（好感度が　２５以上のとき）
（好感度イベント１０を見たフラグがＯＮの場合）
（昼休み）
（休み時間）
　昼休み。
　購買部で買ってきたパンとカフェオレで、いつもどおりの味気ない昼メシをすませると、オレは教室を出て屋上へと向かった。
　扉を開けて外に出た途端、まぶしい陽射しが体をつらぬいた。
　うーん。
　こんなにいい天気だもんな、きっとどこかにいるはずだ。
　オレは辺りを見渡した。
「…おっ、いたいた」
　すぐに目的の人物らしき後ろ姿を発見し、オレは近づきながら声をかけた。
「おーい、いいんちょーっ！」
「…<family>くん」
　意外そうな顔でこっちを見る委員長。
　どうやら向こうも、ちょうど昼食を終えたところらしい。
「よっ、また屋上で食ってたのか？」
「なんか用？」
　質問にはこたえず、委員長はいつもの素っ気ない口調で言った。
　だが、その素っ気なさの中にも、なんとなく以前とは違う親しさのようなものが含まれている。
「大した用じゃねーんだけど」
「なに？」
「英語の時間のヘルプ、ちゃんと礼を言おうと思ってな。
サンキュ」
「なんや、そんなことか」
　委員長は小さく笑うと、手すりにもたれた。
「べつに助けたつもりやない。
いらんことに時間さいて、授業遅れるのが嫌やったんや」
　目を細め、遠くの景色を見つめながら言う。
「わざわざそんな可愛げのない言葉を選んで言うことはねーだろ？」
「ふふっ」
　委員長が笑った。
　ふわっと柔らかな笑みだった。
　風が吹き抜けた。
　委員長の前髪を散らし、スカートのすそをはためかせた。
「………」
　なんてことのない、日常のごくありふれたワンカットにすぎなかった。
　だけどそれが妙に絵になっていた。
　不思議な沈黙がふたりを取り巻いていた。
　ちっとも息苦しくない、とても自然な沈黙だった。
　なんとなく笑みを浮かべながら、ぼんやりと町を見下ろす委員長。
　その横顔を眺める、オレ。
　ちょっと長めの沈黙が続いたとき、委員長が不意に、
「…小さいことでクヨクヨしてるのが、馬鹿馬鹿しくなってくる」
　そんなことを言った。
「あ？」
　オレはぼんやりと聞き返す。
「──って、前にそう言わんかった？」
「オレが？」
「こうやっておもちゃみたいな町を見下ろしてると、人間がちっぽけな存在に思えてくる。
そうすると小さなことでクヨクヨしてる自分が馬鹿馬鹿しくなってくるって、そう言うてたやろ？」
「ああ、言った…
ような」
　言ったとしてもそれは、落ち込んだ委員長を励まそうと口から先に出た言葉だ。
「あんときは、ようそんな恥ずかしいこと言えるもんやと笑うたけど、正直言うと私も、そんなふうに思う気持ちあるわ」
「………」
「胸の中にモヤモヤたまったときとか、ようここ来て、ぼーっと景色眺めたりする」
「ああ…」
「あのちっちゃな町の、ちっちゃなビルの、ちっちゃな窓の、それよりもっとちっちゃな点みたいなのが人間なんやなーって思うたら、人間ひとりの悩みなんて、ほんま、どうでもいい、しょーもないことに思えてくる」
「………」
「この胸のモヤモヤなんて、あの点ひとつの小ささでしかないと思うたら、つまらんことで落ち込んでるのがアホらしゅうなる」
「まーな」
　オレはうなずいて言った。
「そんなしょーもないことで悩んどっても、一文の得にもなりまへんしな」
「なんやのそれ？
　
関西弁のつもりか？」
「結構イケてるだろ？」
「あほか、全然ちゃうわ」
「じゃあ、例えばいまのだったら、どう言うんだ？」
「え、そうやな。
『そんなしょーもないことで悩んどっても、一文の得にもならへんわ』かな」
「いっしょだ、いっしょ！」
「あははっ、そうかもな」
　ふたりは笑いあった。
　こうやってるオレたちって、なんだか妙にいい感じじゃねーか？
