（智子　好感度イベント１２回目）
（好感度が　２５以上のとき）
（好感度イベント１１を見ている場合）
（好感度イベント１１とは違う日に発生）
（午後９時１５分）
（ゲーセン）
　その日の夜のこと。
　いつも行ってるレンタルビデオ屋にビデオを返しに行ったその帰り。
　ゲーセンの前で、うちの制服を着た女生徒を見かけた。
　店頭のクレーンゲームを真剣な顔でプレイしているその女生徒は、よく見りゃ、なんと委員長じゃねーか。
　へえ。
　あの超お堅そうな委員長様が、ゲーセンで遊んだりするとは驚きだ。
　なにか欲しい景品でもあんのかな。
「それにしても…」
　オレは近くにあったデジタル時計を見た。
　時刻は９時１５分。
　高校生が制服でウロチョロしているような時間じゃねーぞ。
　どうやら学校帰りらしいけど、こんな遅い時間までなにやってたんだ。
　そのときオレはふと、いつか志保のやつが言った言葉を思い出した。
「彼女、ああ見えても、意外に結構ダークなうわさ持ちなのよねぇ」
「毎晩のように、制服姿のまま夜遊びしてるらしいのよ。
この間も、遅い時間に男の子といっしょのところを目撃されてるわ」
「けど、あたしも見たのよね。
Ｓ谷の駅前で、オシャレした保科さんが背広のダンディーなオジ様と仲良くツーショットしてるところ。
マジマジ。
まさにうわさの現場押さえたーって感じだったんだから」
「ま、でも言いかえれば、彼女もいまどきの女の子ってことね。
普段、学校とかで真面目にやってるぶん、そうやってストレスを発散してんじゃない？」
　歩く校内ワイドショーの異名を持つ志保の情報なんて、ほとんど信用しちゃいないが、実際こんな場面を目撃しちまったら、そりゃ少しは気にもなる。
　本当のところはどうなんだ？
　ま、考えてもわかるもんじゃない。
　すぐそこに本人がいるんだから、つまらん邪推はやめて、声をかけてみよう。
　そう思い、後ろから近づこうとしたとき。
　ゲシ
ゲシッ！
　景品が取れずにムカついたのか、委員長がゲーム機を蹴った。
「…げっ！」
　オレは目が点になった。
　なんちゅうマナーの悪いやっちゃ。
　すぐに店内からバイトの店員らしい若い男が駆けつけてきた。
「こ、困りますっ、お客様っ」
　だが委員長は逆にその店員にかみついた。
「なんやのこれは！？
　
一回取っても途中で落ちるやないの！
　
こんなん、絶対取れへんやんか！」
「そ、そんなことないですよ」
「そんなことないことないっ！
　
だいたい、このツメ、めっちゃ弱いやん！
　
こんなんでホンマに景品が取れるんか？」
「…と、取れますよ。
実際、取っていかれるお客様もたくさんいらっしゃいますし…」
「嘘や！
　
さっきから見とったのに誰ひとり取れてないやん！」
「ちゃんと景品の補充もしてますし…」
「やったら、いっぺん、あんたがやってみせてぇな！
　
取れたら文句言わへんわ」
「そ、そんな無茶苦茶な…」
「無茶苦茶！？
　
自分いま取れる言うたやないの！？
　
だいたい、こんな絶対に取れへん機械でぼったくってるほうが無茶苦茶や！」
「わ、わかりました。
じゃ、今回はお目当ての景品をお渡ししますので…」
「物渡すさかい、納得して帰れ言うんか！」
「い、いえ、そんな」
　店員はすっかり困り果てていた。
　大人げねーな。
　さすがに見るに見かねて、オレはふたりの間に割って入った。
「まあ、まあ、まあ、まあ」
「<family>くん…」
　委員長が驚いた顔でつぶやいた。
「はは、どーもスンマセン。
こいつ根っから短気なもんで。
あの、じゃ、すんませんけど、景品だけいただけますか？
　それで大人しく引き上げますんで」
「ちょっと、<family>くん！
　
なに勝手にはなし進めてんの！」
　矛先がオレに向いた隙に、店員はそそくさとくまの特大ぬいぐるみを取り出して、オレに手渡した。
「じゃあ、どうかこれでひとつ…」
「あ、どーも、スンマセン」
　店員は一礼すると逃げるようにして店内へと戻って行った。
　ふたりだけになってから、委員長が言った。
「ちょっと、<family>くん、どういうつもり！？」
「まあまあ、負けず嫌いは悪くねーけどさ、負けた勝負に文句いうのは、みっともいいもんじゃねー
ぜ？」
「負けたんやない、あの機械、もともと景品取れへんようになってたんや」
「取れる機械と取れない機械を見極めれない時点で委員長の負けだろ？」
「…う」
「あんなのは１回やればわかるんだよ。
駄目だと思ったらすぐにやめる。
基本だろ？」
「せやけど、欲しい景品はあの機械にしか入ってへんもん」
「それでもスパッと諦める」
「こういう景品って、普通のお店には売ってへんし、いま取らへんかったら、次の日にはもう誰かに取られてしまうかもしれへんやん」
「こんな憎ったらしい顔したクマの、どこがそんなにいいんだよ？」
　手にした景品を顔の前に近づけて言う。
「それは…
正直、自分でもようわからへん。
最初の１００円で取れんかったら、なんや、妙に欲しなってもうて…」
「で、結局、全部でいくら使ったんだ？」
「２千円くらい…
かな」
「うへ～、もったいねぇ～。
なあ、もしそのクマが、どっかの店で２千円で売ってたら、買ったか？」
「…か、買わへんやろな」
「だろ？」
「そ、そんなん結果論やん。
最初から２千円使うってわかってたら、私だってやってへん。
最初はたまたま小銭が３００円あったから、なんとなくやっただけやったんや。
狙ったのが取れへんかって、だんだん腹立ってきて、そしたら、ハマってもうたんや」
「３００円でやめときゃいーのに…」
「だからそれは結果論やろ！？
　
そのときは次の１００円で取れるかもしれへんって思うてたんや。
３００円の犠牲を無駄にせんためにも、収穫ゼロじゃあ引き下がれへんやん」
「まさにハマリの構図だな。
ま、オレも一度ハマった口だから、よーくわかるけどさ」
「…<family>くんも、似たような経験あるん？」
「まーな」
「おんなじ機械で？」
「ここだけのはなしだけど、家には単価１万２千円のいぬのぬいぐるみがいる」
「１万２千円！？
　
そんだけあったら家建つやん！」
「建つかっ！」
「なんや<family>くん、えらそうなことゆーて、自分もおなじ過ちを経験してるんやないの」
「だからその教訓を生かしてだな…」
「なあ？
　
もしもそのいぬのぬいぐるみが、店で１万２千円で売っとったら──」
「はいはい、買わねーよ」
「ああ、なんか身近にあほな仲間がおって、ちょっとだけ気分が楽になったわ」
「ちっ、やっぱ言わなきゃよかったぜ」
　ふたりは笑い合った。
　ひと息ついてからオレは、
「それはそうと、委員長、こんな時間まで、なにやってたんだ？」
　最初にたずねようと思っていた質問をした。
「………」
　その途端、委員長の顔がわずかに曇る。
　なんだ？
　なにか聞いちゃマズイことだったのか？
「まだ家には帰ってないんだろ？」
　制服姿だから間違いないだろう。
「まさか、ずーっとゲーセンで遊んでたわけじゃねーよな？」
　委員長はうつむいたまま、なにも答えない。
　なんで黙ってんだ。
　答えにくい質問なのか。
「言いにくい場所にいたのか？
　もしかして彼氏んトコとか？」
　からかうような口調で言うと、
「なんでやねん」
　ようやく返事をした。
「彼氏、いねーの？」
「おらへん」
「なんで作んねーの？
　委員長って美人だし、頭もいーし、その気になりゃ、彼氏のひとりやふたり、すぐに見つかるだろ」
「ふたりもいらんやろ」
「まあ…」
「やったら、そっちはどうなんや？」
　いきなりの反撃。
「オレ？
　はは、オレは…」
「神岸さんとか長岡さんとか仲ええやんか。
どっちかとつき合うとるんやないの？」
「あいつらはそんなんじゃねーよ…」
　いったい、なんの話をしてんだ。
「話の内容がズレてきた。
いまは委員長が、こんな時間までなにしてたのかって話だろ」
　強引に軌道修正する。
　なんか、オレのほうが話をそらしたようになっちまった。
　委員長は少し間を置くと、ふぅ…
と、息を吐いた。
　そして、なにやら疲れた顔で、
「塾や」
　と短く言った。
「塾？」
「進学塾。
週に四日通ってる」
「…なんだ、塾か」
　ちょっとほっとした。
「だったら隠すことねーだろ」
「べつに隠してなんかない。
ただ、嫌なことを思い出したなかっただけや」
「なんだよ、嫌なことって？」
　委員長は左右に首を振った。
「…まあ、しょうもないことやけど」
「………」
「………」
「………」
「………」
　そのまま、少し会話が止まってしまった。
　なんだかじっと黙ってるのが苦痛に感じた。
　オレは別の話題を考える。
「なあ、委員長って、電車通学だったよな？
　駅まで送ってってやるよ」
「………」
「こうやってばったり出会ったのもなにかの縁だ。
せっかくだから話でもしながら──」
「それより、<family>くん」
　オレの言葉をさえぎって委員長が言った。
「ん？」
「時間、まだええんやったら、どこか静かな場所で話せえへん？」
「え？」
　委員長からの意外なお誘い。
　オレはわずかに戸惑った。
「べ、べつにいいけど」
「なら…」
「でもそっちの時間は大丈夫なのか？
　家に着く頃は１０時とか１１時になっちまうぜ？
　門限とか…」
「門限なんてない」
「あ、そう。
そりゃまたオープンな家庭だな。
ふつう、親父さんあたりがうるさそうなもんだけど…」
「うち、父親おらへんし」
「えっ！？」
「母子家庭なんや」
「あ…」
　そういや、たしか志保のやつがそんなことを言ってたような…。
「わりぃ、オレ…」
「気にせんでええよ。
おらん言うてもべつに死んだわけやないし」
　苦笑する委員長。
「離婚しただけやから。
ちゃんと生きてる」
「あ、ああ、なんだ」
「言い方悪かった？」
　そう言って、委員長は笑った。
　ふたりは公園にやってきた。
　どこか適当に開いてる店にでも入るつもりが、歩いてるうちになんとなく、こんなとこまで来てしまった。
　さすがにもう人の気配はなく、公園はひっそりと静まりかえっていた。
　水銀灯の白い光がほのかに輝いていた。
「ほれ──」
　オレは自販機で買った缶コーヒーを委員長に投げて渡した。
「…っと」
「熱いのでよかったか？」
「うん」
　カンッと音を立てて、ふたりは同時に缶のふたを開けた。
　委員長は両手で包むようにして缶を持ち、白い湯気が立ちのぼる飲み口に唇を当てた。
　小さくコーヒーをすする委員長を見ながら、オレもゴクッと喉を鳴らしてひとくち飲んだ。
　もう春も終わりごろ。
　遅咲きの桜もすっかり散り終え、夜の風も温かい。
　ちっとも寒くないし、冷えたコーヒーでもよかったのだが、なんとなく、いまはふたりで温かいコーヒーを少しずつ飲みたかった。
　会話の止まったふたりの間を、ゆっくりと時が過ぎていった。
　遠くから夜のざわめきが聞こえてくる。
　車の音。
　葉擦れの音。
　ふたりだけの春の夜。
　不思議な胸の高鳴りを感じた。
「はは…」
　沈黙を破ったのは、思わずこぼれたオレの笑い声だった。
「…なんやの？」
「いや、なんだかさ、若い男女が会話もなしにずずーっとコーヒーをすすってる絵ってのが、なんだか間抜けに思えてさ」
「ふふっ、まあ、たしかに」
　そのままおたがい半分くらいずつコーヒーを飲んだ。
「塾、週に四日も通ってるって？
　大変だな」
「進学目指してるんなら普通やろ」
「オレなんか、テスト前ぐらいしかまともに勉強しねーってのにさ」
「<family>くんらしいわ…」
「いつもこんなに遅くなんのか？」
「そうやな、だいたいこれくらいかな」
「ハードな生活送ってんなあ。
こんなじゃ、遊んだりしてる暇もねーだろ？」
「まあ…」
　だよな。
　夜遊びなんかしてる暇ないよな。
　やっぱ、あのうわさはデマなんだろう。
「毎日、勉強勉強か…。
ストレスたまりそうだな」
「………」
　よし。
　ここはひとつサービスしてやろう。
　オレはぐいっとコーヒーを飲み干すと、
「なあ、委員長、ちょっとそこに座りな」
　ベンチを指差して言った。
「…なんやの？」
「いーから、いーから」
　オレは委員長の背中を押して、半ば強引にベンチに座らせた。
　そして後ろに回り込み、委員長の肩に手を置いた。
「<family>くん…？」
　振り向こうとする委員長をオレは制した。
「まあまあ、そのままじっとして」
「？」
「毎日毎日勉強で、疲れもたまってんだろ。
ひとつ、オレが肩を揉んでやろう」
「え！？
　
ええよ、そんな…」
「まあ、黙ってやらせろよ。
この間の授業中、助けてもらったお礼ってことで」
「あんなん、べつに…」
「こう見えてもオレ、マッサージには自信があるんだ。
テクニシャンでよ、へっへっへ」
「な、なんか、よけいに嫌や～」
　最初は抵抗する委員長だったが、結局オレがいつものノリで強引に押し切った。
　委員長の肩は見た目以上に細かった。
　力を入れると折れてしまいそうで、オレは痛くしないよう、気をつけて手を動かした。
「お客さん、こってますねぇ」
「………」
「うん、本当にこってんな、こりゃ。
とても現役女子高生の肩とは思えねーぞ」
「…そ、そうなん？」
「──か、どうかはわかんねーけどさ」
「なんやねん」
　最初はかたくなっていた委員長だが、次第にリラックスしてきたのか、少しずつ肩の力も抜けてきた。
　いまじゃすっかり大人しくなり、オレの手に体をゆだねている。
「なあ、ゲーセンとか、よく行くのか？」
　肩を揉みながら、オレはたずねた。
「ときどきな。
たまに暇つぶしに寄る程度。
向こうの友だちとはよう行っとったけど…」
「神戸だっけ？」
「うん。
ああいうのが、めっちゃ好きな子がおってな。
その子、自分の部屋中ぬいぐるみだらけにしとった…」
　目をつぶったまま、懐かしそうに言う。
「ふーん…」
　なんだ。
　真面目とか堅物とか言われてるわりには、案外志保なんかと変わんないレベルで息抜きしてんだな。
　そりゃそうか。
　委員長だって普通の女の子だもんな。
「それにしても、今日はいろいろと委員長の意外な一面が見れて楽しかったぜ」
　オレは、くすっと笑いながら言った。
「意外な一面て？」
「ゲーセンでキレてるところとかさ」
「あ、あれは…。
だってムカついたもん…」
「オレ、委員長っていつもクールで、絶対に熱くなったりしないタイプだと思ってた」
「きょ、今日はたまたま虫の居所が悪かったから…」
　委員長は顔を赤らめてうつむいた。
「虫の居所ねぇ…。
あ、そういや、さっきもそんなこと言ってたよな。
なんか嫌なことがあったって？」
「………」
「なにがあったんだ？」
「………」
　委員長は答えない。
　どうやら言いたくないらしい。
　ま、それならそれでいいだろう。
　無理に詮索することもない。
　それについては触れずにおこう。
　そう、思った矢先。
「成績…
落ちてもうた」
　委員長がぼそりとつぶやいた。
「え？」
「塾での模試…
順位が落ちてもうたんや」
「落ちたって、どの程度だよ？」
「かなり…」
「そうなのか」
　委員長の言うかなりってやつが、いったいどの程度なのかは想像つかない。
　それでもオレや志保なんかよりは上なのは、まず間違いないだろう。
「ただのスランプだろ？
　次は大丈夫だって。
委員長は実力あるんだから」
　肩を揉む手に力を込めてオレは言った。
「まあ、ここんとこ、いろいろ考えることがあって、勉強に身が入らんかったし…」
「例のノートのことか？」
「あんなんは大したことやない。
もっと…」
　もっと？
　もっと、なんだ？
「なにか悩みでもあんのか？」
　オレが聞くと、委員長は小さくうなずいた。
「まあ、根本的な問題なんやけど…」
　ふぅと小さく息を吐く。
「なんだよ。
よかったら相談に乗るぜ？」
　もみもみもみもみ。
「あっ…」
「ほれほれ、なんでも言ってみな」
　もみもみもみもみ。
「………」
　委員長はしばらく目を閉じて考え込むと、やがて小さな声で、
「…神戸に帰りたい」
　弱々しい、消え入りそうな声でそう言った。
　思わずオレは手を止めてしまう。
「もう…こっちの生活は嫌や。
疲れた」
　委員長は疲れた顔で言った。
　顔を伏せ、ひざの上の鞄をギュッと抱く。
　水銀灯の光に照らされた背中は、なんだかひどく頼りなげで、弱々しく見えた。
「………」
　向こうに帰りたがってるのは、なんとなくわかっていた。
　だけどまさか、こんな深刻に思いつめてるとは思わなかった。
「なんで、そんなに向こうがいいんだ？」
「理由はいろいろあるけど…」
「たとえば？
　言葉の違いとか？」
「それもある。
でも具体的になにが嫌やとかは説明できへん。
言うなれば、こっちのノリそのものがいまいち肌に合わへんから」
「ノリねぇ…。
微妙だな」
「口で説明しても伝わらへんやろな」
　少し沈黙をはさんで、委員長は続けた。
「…でも、
やっぱり一番の理由は、仲のいい友だちと会えんのが辛い」
「…友だちか」
「うん。
人間なんて、なんだかんだ言うて、ひとりじゃやっていけへんもんや。
やっぱり、支えてくれる友だちがおらんと」
「だろうな」
「側におったときはそんなに感じへんかったけど、いざ離れてみると、そのありがたみがようわかる」
「電話とか、してんだろ？」
「電話で話すると、その後でよけい寂しなるから…」
「そうか…」
「………」
「………」
　なんだか空気が沈んでしまった。
「ところで、その会いたい友だちって女か？
　それとも男？」
「…なんでそんなこと聞くん？」
「そりゃ、やっぱ気になるだろ」
「…まあ、女の子もおるし、男もいてる」
「そいつ、彼氏か？」
「…か、彼氏なんかとちゃう。
だからさっきも言うたやろ？」
「ほんとかぁ？
　なんだか動揺してるぞ～？」
「そ、そんなこと…」
　委員長は言葉につまり、恥ずかしそうに顔を伏せた。
「赤くなってるぜ？」
　すかさず追い打ちで攻撃し、場を盛り上げようとしたそのとき。
「…彼氏やない。
けど、
私のほうは、そいつのこと、好きやったと思う」
　ごく自然な感じで、委員長は言った。
「へ、へえ…」
「………」
　冷やかそうと思った。
　冗談っぽくからかってやろうと思った。
　なのに、次の言葉が出なかった。
「うちの両親、高校受験する直前になって、突然離婚することになってな、私は母親側につくことになったから、実家のあるこっちに無理矢理つれてこられたんや」
「………」
「高校も、本当は向こうの学校を受けるはずやったのに、急きょ、いまの高校に決まってもうた」
「あ、ああ、それでか…」
　以前から、どうして委員長みたいな成績のいいやつがうちの学校に通ってんのか疑問に思っていたけど、なるほどな。
　引っ越しのため、やむなくか。
「なんもかんもが急やって、気持ちの整理も十分にできてへんまま、こっちに連れてこられて、いまの生活が始まってもうた。
やからいまも『なんで私はこないとこにおんねん』って、しょっちゅう思うてる」
「………」
「けど、そんな私の心の支えになってるのは、中学の卒業式、その男友だちが言うてくれた言葉やねん」
「…言葉？」
「うん。
高校卒業したらこっちに帰ってこい。
オレと同じ大学行こう──
って」
「…へへ、そりゃまた妬ける話だな」
「こうやって<family>くんと話するようになったのも、そいつに言われたからなんや」
「あん？」
「前にそいつに、<family>くんのこと話したら、電話で『もっとそいつと仲良うせなあかん』って怒られた」
「………」
「<family>くんのこと『きっといいヤツやから』って言うてたわ」
「そいつ、なかなか見る目あるな」
「そういう調子ノリなところとか、ちょっと<family>くんに似てるわ」
　委員長はそう言って笑った。
　本音を言うと、オレは嫉妬していた。
　そいつのことを話すときの委員長の表情は、オレには見せたことのないものだった。
　委員長にとって、そいつの存在がどんなに大きいか、見せつけられた気分だった。
　正直、なんか釈然としないものがあった。
「せやから私、大学だけは絶対に向こうのを受けようと思うてる。
もし受かったら、父親のとこから通って、またみんなでいっしょにわいわい楽しくやるんや」
「………」
「そのためには今の成績を維持せなあかん。
受けようと思うてる大学はレベル高いから。
正直、うちの高校からじゃ行くのは難しい。
まわりとおんなじことやっとったら、絶対に受からへん」
「それで、昼も夜も勉強勉強の一色か」
「…仕方ないやん」
「で、ストレスがたまったらゲーセンで発散して。
まるで大学のために、高校生活捨ててるって感じだな」
「それでもいいと思てる」
「なんか不毛だぜ…」
「進学考えてるやつはみんなそうや」
「………」
「しんどいのは私だけやない」
　そんなもんかもな。
　それはそれでひとつの方向性ではある。
　ただ、オレは性にあわないってだけだ。
「ま、目的はどうであれ、とにかく委員長は頑張ってるよ。
毎日てれてれと生きてるオレなんかから見りゃ尊敬したくなるぐらいさ」
「そんなこと…
ない」
「いや、そうだって。
頑張ってるよ」
「………」
「だから、ご褒美だ」
　もみもみもみもみもみ…。
「…も、もう、ええよ」
　もみもみもみもみもみ…。
「…マ、マッサージとかは癖になるさかい、あんまりやったらあかんねんて」
「とかなんとか言いつつ、気持ちよさそうな顔してるぜ？
　ホレホレ」
　もみもみもみもみもみ…。
「あっ…」
　思わず息を漏らす委員長。
「おっ、色っぽいねぇ」
「あ、あのなぁ…」
「どうや～、気持ちええか～？」
「…な、なんやねん」
「ここか、ここがええのんか～？」
「…う」
　もみもみもみもみ…。
　オレは委員長の肩を揉み続けた。
　もみもみもみもみもみ…。
　少しして、オレはややトーンを押さえた声で、ぼそりと言った。
「なあ、委員長」
「…うん？」
「そうやって勉強に一生懸命なのもいいけど、もう少しまわりと仲良くできねーか？」
「………」
「ノリが違うとか、肌に合わないとか、たしかにそういうのもあるかもしんねーけどさ、ある程度は自分からみんなにあわせねーとな」
「………」
「まずは身近なとこで、オレのまわりの連中と仲良くしよーぜ。
あかりと雅史。
あいつら基本的に根がいいし、つき合いやすいと思うけどな。
そういえば、あかりのやつも委員長と仲良くしたがってたな」
「…神岸さんが？」
「おう。
委員長って成績もいいし美人だし、なんか憧れてるみたいだぜ？」
「………」
　あと、身近なとこで言うと志保もいるんだが、あいつはイマイチおすすめできねーな。
　委員長とは『我』が強い者同士、いかにも衝突しそうな感じだしな。
　いや、案外おたがい理解し合って、親友になったり…
は、しねーか、さすがに。
「とにかく、もっとみんなと話をしようぜ？
　ムッツリしてるとよくないうわさとかも流れたりすん
ぞ？」
　オレが言うと、
「たとえば、男友だちと夜遊びしてるとか？」
　委員長が乾いた笑みで言った。
「えっ」
「…なんか、そんなうわさが流れてるらしいやん」
　委員長はさもくだらなそうに言った。
「この前、同じ塾に通うてる他校の男子生徒に聞かせてもろうた」
　他校の男子生徒？
　そんなとこまで広がってんのか？
「そいつな、うわさを真に受けて、私をしつこく遊びに誘ってきてな」
「で、どうしたんだ？」
「あんまりしつこかったんで、思わず鞄で顔をぶっ叩いてもうた」
「過激だなぁ」
　そう言いつつも、オレはほっと胸をなで下ろしていた。
「もちろん、そんなのただのうわさだよな？」
　オレはさも馬鹿馬鹿しそうに笑って聞いた。
　委員長は、すっと目をそらすと、
「じつは本当…」
　ささやくように言った。
「えっ」
「…って、言うたら、信じる？」
「し、信じるわけねーだろ」
　委員長はくすっと笑う。
「ふふっ、でも案外、本当かも知れへんよ。
たとえば、もしいま私が『今晩家に泊めて』言うたら、どうする？」
「…くだんねーこと言うな」
「本気やったら？」
「………」
　委員長は真っ直ぐオレを見つめた。
　なんでそんなこと聞くんだよ。
　委員長は答えを待っている。
Ａ　じゃあ、来いよ。
Ｂ　からかうんじゃねーよ。
