（智子　好感度イベント１２回目）
（ＡＢ選択後からの続き）
　なんだろう、変な気分だ。
　心臓が激しく胸を打つ。
　頭の中も痺れるような感じだ。
　もしかして、オレ、緊張してんのか。
　やがて、委員長はぎこちなく笑った。
「…な、なんや変な感じになってもうたな」
「で、結局どうなんだ？
　例のうわさはあくまでただのうわさなんだろ？」
「当然や。
そんなことしてる暇あるかいな」
「だよな…」
　そのはっきりとした答えに、オレはほっと胸をなで下ろした。
　けっ。
　どーせ、そんなこったろーと思ったぜ。
　所詮、志保ちゃん情報は志保ちゃん情報にすぎなかったってわけだ。
　誤情報もいい加減にしろってんだ。
（オレ内部　志保　信頼度－１）
　その後、オレは委員長を駅まで送った。
「こんな遅くまでつき合わせて、ごめんな」
「いいって」
「それじゃ…」
　行こうとする背中を、
「あっ、待った」
　オレは呼び止めた。
「ん？」
「なあ、そう言えばさっき、委員長、こんなことを言ってたな。
『友だちのありがたみは、側にいるときはそんなに感じねーけど、いざ離れてみるとよくわかる』って」
「え？
　
うん」
「…ってことはだ、逆に距離の近さが正確な判断を鈍らせることもあるわけだ」
「…どういうこと？」
「案外身近なところに運命の相手がいるかもしれねーってこと」
「………」
「ま、そんだけ。
んじゃな」
「…うん、それじゃ」
「あっ、待った！」
「…なんやの？」
「もし、帰りが遅くて家を閉め出されたら、本当にオレんとこ来いよ。
泊めてやんぜ」
「…わかった。
じゃ」
「おう、じゃーな」
　そして委員長は駅の中へと入っていった。
　ほんと偶然だったよな。
　おかげで委員長との距離がぐっと近づいたような気がするぜ。
　こんな夜にばったり出会えた幸運を、オレは目に見えないなにかに感謝した。
