（智子　回数イベント　１階　ＬＶ１）
（３月）
（１Ｆ廊下）
　さーてと、これから帰ってなにすっかな。
　たらたらと廊下を歩いていると──。
「ちょっと、待ちなさいよっ！」
　いきなり背後から、そんな声に呼び止められた。
「は？」
　振り返ると、そこにはなんとなく見覚えのある女生徒たちが、こっちをにらんでいた。
　こいつらってたしか、あかりたちのクラスで見かける顔だよな。
「──なによ！
　
今日一日くらい、代わってくれたっていいでしょ！？」
　女生徒のひとりが言った。
「は？」
　なにを代われって？
　思い当たる節を考えてみたが、さっぱり浮かばない。
　やがて、しょーもない誤解をしてることに気がついた。
　どうやら彼女たちはオレにじゃなく、前を歩く女の子に言ってるらしい。
　なーんだ、古典的。
「待ちなさいってば！」
　呼ばれて振り返ったのは、メガネをかけたお下げ髪の女の子だった。
　先ほどの女性徒たちがオレを追い越して、その子に駆け寄っていく。
　メガネの子は面倒くさそうに息を吐いた。
「………………！？」
「………………」
「………………！？」
「………………」
　なにやら言い合っている。
　オレが側を通りかかると、会話の終わりの部分だけを聞き取ることができた。
「わかった、もういいっ！
　
アンタなんかに頼まないわ！」
　三人のうち、ひとりが言った。
「アンタって、そんなふうにいつも自分本位だから、ぜんぜん友だちができないのよ！」
　すると、メガネの女の子は、
「………」
　ふんっと、くだらなそうにきびすを返し、廊下を歩いて行った。
「性格悪ぅ～」
「あいつって、ホント、協調性ないね」
「あんなヤツに頼んだ私が馬鹿だったわ！」
　女生徒三人は、それぞれブツブツと文句を言いながら引き返してきた。
　女性徒たちとすれ違う。
　ちょっとした女の戦いを垣間見た。
