（智子　回数イベント３　学校を出る　ＬＶ１）
（３月）
（下駄箱）
　靴を履き替え、玄関へ出ようとしたとき、
「<name>」
　後ろからオレを呼ぶ声がした。
「？」
　振り返ると雅史だった。
「ひとり？」
「まあ」
「じゃあ、いっしょに帰ろうよ」
「いいけど、お前、部活はいいのか？」
「一度ウェアを取りに家に帰ろうと思って」
「ふーん」
「ちょっと待ってて」
　雅史はそう言うと、下駄箱からシューズを取り出し、足を入れた。
　いかにも履くのがうざったそうな長いひものシューズだ。
「これ履くの、面倒くさいんだ」
「だったらもっと簡単なやつにしろよ。
脱ぎ履きの多い日本人向きじゃねーだろーが」
「はは、かもね」
　雅史は、ほどけた靴ひもを結び直しながら笑った。
「…ったく、早くしろよ」
　そう言って、オレは一足先に玄関を出た。
　外で待つこと数十秒。
　短い時間だが結構長く感じる。
「お～い、まだか～」
「もうちょっと──」
　あ～、なんだかイライラしてきた。
　ようやく靴ひもを結び終えたのか、雅史は立ち上がった。
　こっちに歩いてくる。
　ったく、遅えーんだよ。
　よし、軽く制裁をくれてやる。
　オレは柱のかげに隠れ、様子をうかがった。
　足音が近づいてくる。
　…３。
　…２。
　…１。
　よしっ！
Ａ　大声でおどかす。
Ｂ　遅いっ、とチョップ！
