（智子　回数イベント　学校を出る　ＬＶ２）
（選択肢Ａ　このオレについて来られるならな！）
（選択肢Ａ　あかり、大丈夫か！？）
（＋ａがある場合）
（本屋）
　時間があったので、あかりをつき合わせて本屋に寄った。
「<name>ちゃん、なにか欲しい本でもあるの？」
「マンガ」
「なーんだ」
「なーんだとはなんだ。
マンガのどこが悪いっつーんだ」
「べつに悪いなんて…」
「言ってるも同じだろ。
いいか、マンガってのはな、紙の上の表現媒体としては最も進化した形なんだぞ。
娯楽性があるってだけで、低く見るのは愚かなことだ」
「………」
「物語を考えながら構成を練り、さらに絵も描かなきゃならないんだぞ。
普段なにげなく読んでるマンガにだって、惜しげもない才能と労力が凝縮されてるんだぞ」
「う、うん。
たしかに…」
「ところでお前、『すすめの三歩』っていうマンガ知ってるか？
　ボクシングのヤツ」
「うん、名前だけは」
「読め」
「え？」
「オレが一巻から全部貸してやるから、いまから家に取りに来い。
読んで感想を聞かせるべし」
「えっ、うん、わかった。
でもそれ、全部で何巻くらいあるの？」
「現在４７巻、以下続巻」
「えっ…」
「全巻読めよ」
「………」
