（智子　回数イベント　２Ｆ　ＬＶ１）
（好感度イベント８を見た）
（選択肢Ａ　いっしょに帰ろうかと誘う）
（選択肢Ａ　委員長が寂しそうに…）
「委員長が寂しそうにしてるから…
かな」
「寂しそう？
　
私が？」
「まあな。
たとえば休み時間とか、ぽつんとひとりで座ってるだろ？
　その顔がなんとも寂しげなんだよな」
「………」
「…クールな美少女が見せる寂しげな横顔。
しかもすぐ隣の席だぜ？
　オレじゃなくても、男なら放っておけないだろ」
「美少女って誰のことや」
「委員長に決まってるだろ？」
「あほくさ」
　そう言ってそっぽを向く委員長だったが、少し顔が赤らんでいた。
「つまり<family>くんは、寂しそうにしとる私を気づかって、仲良うしてくれてるわけやな」
「う～ん。
そう言うと、なんかニュアンスが違うんだよな。
そうじゃなくて、寂しそうにしている美少女を男は無視できないってことだな」
「なんやそれ」
「だってそうなんだからしょうがねーだろ」
　委員長は呆れた顔をしたが、やがて、ふっと笑って、
「相変わらず、変なヤツやな。
<family>くんは」
　と言った。
「え？
　変か、オレ？」
「軽薄っぽいこと、さらっと言うたり…」
「軽薄ぅ？
　おいおい、違うだろ？
　オレはいたって真面目にだな…」
「そやな、真面目やな」
　委員長は言った。
「真面目にアホなこと言うてる」
「わ、悪かったな、アホで」
「ふふっ」
　委員長が笑った。
「はは」
　オレもつられて笑う。
　委員長が笑うとオレは嬉しくなる。
　めったに笑わない委員長をオレが笑わせたんだという達成感。
　それと同時に、この貴重な笑顔を独り占めしている優越感がオレを嬉しくさせる。
　少し歩いてから、オレは言った。
「なあ、委員長」
「ん？」
「そろそろ、ひとりっきりでいるのも飽きてこないか？
　取りあえずこの辺で、友だち、作っちゃどうだ？」
「………」
「手頃なとこで、オレなんかおすすめだぜ？
　オレたち、意外と気が合うだろ？」
「…まあ、反りが合わんってこともないな。
どっちかっていうと、気兼ねなくつき合えるタイプかな」
「だろ？」
「なんか調子ええな」
　オレが、ははっと笑うと、委員長も、
「ふふっ」
　と笑った。
　そして、
「ま、考えとくわ」
　いたずらっぽい笑顔で言った。
　そのうちクラスのやつらの前ででも、自然とこの笑顔ができるようになるといい。
　そうすれば、みんなとの距離も縮まるし、委員長だって寂しい思いをしなくてすむ。
　少しずつでもいいと思う。
「ほんま、変なヤツやな、<family>くんは」
「………」
　けど、それまでは、この笑顔はオレだけのものにしておきたい。
