（智子　回数イベント　２Ｆ　ＬＶ１）
（好感度イベント８を見た）
（選択肢Ａ　いっしょに帰ろうかと誘う。）
（選択肢Ｂ　やっぱ下心があるから）
「やっぱ下心があるからだろ」
　オレは、うんうん、とうなずいて言った。
「魅力的な女の子とお近づきになりたいってのは、ごく自然な気持ちだからな」
「<family>くん。
真面目にって言うたやろ」
「いや、だから、真面目に答えたつもりなんだけ
ど…」
「どこがや」
　委員長はつんっとそっぽを向く。
　うーむ。
　どうも言い方がまずいらしいな。
　オレはコホンとせき払いした。
「あー、だからつまりだな、委員長と仲良くしたいと思う気持ちに、理由なんてないってこった」
「………」
「それでも強いて理由を言えって言うんなら、やっぱり下心とかそういう答えになっちまうんだよな」
「………」
　委員長は納得のいかない顔をしている。
「要するに、そんだけ委員長が魅力的だってことさ」
「…私が？」
「そうそう。
やっぱ美人は得だよな。
放っておいても、オレみたいなよこしま野郎連中がわんさか集まってくるからな」
「私に近づいて来るんは、物好きな<family>くんだけや」
「それは、みんな単に見る目がないだけさ。
その冷たいメガネにだまされてんのさ」
「…メガネに？」
「そう。
そいつが委員長のクールでドライなキャラクターに輪をかけてるからな」
「………」
「その点オレは、普段から横顔ばっか見てるからな。
そのおかたいメガネに惑わされず、ちゃーんと素顔が見えるんだ」
「素顔って…」
「本当は寂しがり屋だとか、そういうとこも含めて、委員長の可愛いとこ、たくさん知ってるつもりだぜ」
　からかうように笑って言った。
「………」
「ん？
　どうした？」
　すると委員長は、
「あ、あほっ！」
　いきなり怒鳴ったかと思うと、
「あっ、おい」
　オレを置き去りに走り出した。
「な、なんだ！？
　おい、待てよ」
　オレは慌てて、委員長の背中を追いかけた。
