（智子　回数イベント　学校を出る　ＬＶ１）
（選択肢Ａ　いっしょに帰ろうかと誘う）
　そうだな。
　ここはひとつ誘ってみるか。
　オレは早足気味に歩いて彼女に追いつき、横に並んだ。
「よっ、委員長」
　明るく声をかける。
「………」
「いいとこで会ったな。
よかったら途中までいっしょに帰らないか？」
　笑顔で誘ってみた。
　すると委員長は、
「遠慮しとく」
　目をそらし、素っ気なく言った。
「あ、そ、そう」
　かたい愛想笑いでこたえ、立ち止まるオレ。
　委員長はそのまま歩いて行く。
　少し先に進んでから、委員長は足を止め、振り向くと、
「なんのつもりか知らへんけど、親しくもないのに、いきなり馴れ馴れしゅうせんといてくれるか？」
　冷たく言った。
「…え、あ、わりぃ」
　オレが謝ると、
「………」
　委員長は背中を向け、歩いていった。
「………」
　う～ん。
　たしかに、まだそんなにも親しくないし、『じゃあな』くらいにしときゃよかったか。
　遠ざかっていく背中を見つめながら思っていると──。
「あらら、フラれたわねぇ」
　後ろから、くすくす笑いとともにそんな声が聞こえてきた。
　振り向くと、ニヤニヤ笑う志保がいた。
「なんだよ、見てたのか」
「オホホ。
あんたがフラれるトコをばっちりと
ねぇ～」
　小馬鹿にしたように笑う。
「ばーか。
そんなんじゃねーよ」
　オレはうっとうしそうに言った。
　まったく、いやな場面をいやなヤツに見られちまったぜ。
「でもま、しょうがないんじゃない？
　
彼女、学校にいるときは超おカタイからね」
「お前、委員長のこと知ってんのか？」
「当然。
去年、おんなじクラスだし」
　あ、そうか。
　去年、こいつはあかりと同じだから、保科とも同じクラスだったわけか。
「でもなに？
　
彼女、また委員長やってんの？
やっぱ、ぱっと見マジメだから、適任っぽく思われるのかしらね。
ホントは違うのに」
「ホントは違うって、どういうことだよ？」
「なに？
　
あんた、知らないの？」
「知らん」
「むっふふぅ。
ついにアンタも『志保ちゃん情報』にすがるときが来たわね」
「すがらねえよ」
「あら、聞きたくないの？」
「聞きたくない…
こともない」
「んじゃ素直に『聞かせて志保ちゃん』って言いなさいよ」
「あー、わかった、わかった。
聞かせてくれ」
「もう、どうしてあんたはそうなのかしらね。
最初からそう言えばいいじゃない」
「いいから、早く教えろよ」
「はいはい。
そうあせらない、あせらない。
せっかちは嫌われるわよ」
「………」
　ここでイライラしてはいけない。
　下手につっこむと、余計に話が長くなるからな。
「いい、じゃあ言うけどぉ──」
「おう」
「彼女、ああ見えても、意外に結構ダークなうわさ持ちなのよねぇ」
「ダークなうわさ？」
　聞き返すと、志保は待ってましたとばかりに顔をほころばせた。
　そして、
「そ、なんでもね──」
　声をひそめて、
「毎晩のように、制服姿のまま夜遊びしてるらしいのよ。
この間も、遅い時間に男の子といっしょのところを目撃されてるわ」
　まるっきり芸能レポーターのような口振りで言う。
　正直うんざりした。
「なんだ、そりゃ。
ウソくせぇ。
駅のゴミ箱に捨てられてる週刊誌じゃないんだからよ。
だいたい、あの委員長がだな…」
「けど、あたしも見たのよね。
Ｓ谷の駅前で、オシャレした保科さんが背広のダンディーなオジ様と仲良くツーショットしてるところ」
「…ほんとかよ？」
「マジマジ。
まさにうわさの現場押さえたーって感じだったんだから＠」
「どうせ、じつはお父さんでした、なんつーオチがつくんじゃねーのか？」
「それはないわね。
だって彼女、母子家庭で父親いないって話だから」
「え、そうなのか？」
「うん、志保ちゃん情報によると間違いないわね」
　その名を聞いた途端、いっきにうそくさくなってしまった。
「ま、でも言いかえれば、彼女もいまどきの女の子ってことね。
普段、学校とかで真面目にやってるぶん、そうやってストレスを発散してんじゃない？」
「誰かと違って気苦労も多そうだしな」
「ちょっとぉ、ずいぶんと突っかかってくるわねー！
　
あたしがなんの気苦労もなしに、お気楽に生きてるとでも言いたいの！？」
「誰もオメーのことだなんて言ってねーよ」
「…くっ」
「それよりもだ。
おい、志保。
お前、そんな悪質なうわさ、軽々しく口にするな」
「なによ、せっかく教えてあげたってのに、説教で返すわけ？」
「もし、なにかの間違いだったらどーすんだ？
名誉キソンもはなはだしいぞ」
「まあ、そりゃ…
そーかもしんないけどさ。
でも、いまさらしょうがないわよ。
去年Ｃ組だった生徒なら、みんな知ってるし」
　みんな？
　ってことは、あかりもか。
　まあ、あいつはそういう話しないからな。
「それはともかくだ」
　オレは言った。
「志保ちゃん情報も結構だけどよ、あんまりいい加減なうわさを広めんのはやめとけよ」
「いい加減！？
　
あんた！
　
例の超能力少女のときといい、もうちょっとこの志保ちゃん情報を信じたらどうなの！？」
「信じるもなにも、お前の情報ほとんどデマじゃねーか」
「ほとんどだなんて人聞きの悪い！
　
…半分くらいよ」
「半分デマなら十分だろ」
「でも逆に言えば５０パーセントは真実ってことでしょ？
　
これはもうあたしという人間を信じるかどうかの問題よ」
「なんでそうなるんだ」
「この件に関してはどうなの！？
　
あたしを信じるの！？
　
信じないの！？」
　いきなりだな、おい。
　しかし、どうなんだろ。
　志保の話を信じるってことは、イコール、委員長を疑うってことだからな。
「そうだな…」
Ａ　志保を信じる。
Ｂ　どっちが本当かなんてわかんねーだろ。
Ｃ　断固、信じねーぞ。
