（智子　回数イベント　学校を出る　ＬＶ２）
（Ａ　いっしょに帰ろうと誘う　の続き）
「いいーんちょ」
　笑顔で声をかけた。
「<family>…
くん？」
「よっ、いっしょに帰ろっか？」
　オレはごくナチュラルな笑顔で誘ってみた。
　だが、委員長はつんと目をそらすと、
「遠慮しとく」
　きっぱりそう答えた。
「この前も言うたやろ。
親しくもないのに、馴れ馴れしゅうせんといてって」
「なんだよ、つめてーな。
いいじゃねーか、席だって隣同士なんだからさ」
「なんの関係もない」
　うっ。
　相変わらず、とりつく島もない。
　委員長はオレを無視し、歩き出す。
「くそう」
　だがオレはめげない。
　すぐに後を追った。
「なあ、おい、待てよ」
　横に並んで、笑顔で言った。
　だが委員長は、まるでその声すら聞こえていないかのように無視して歩く。
　こうなりゃ意地だ。
　オレは構わずに話しかけた。
「なあ、委員長ってさ、なんでいつもひとりなんだ？
　いっしょに帰る友だちとかいねーの？」
「………」
　なにもこたえない。
「いつもそうやって早足で帰るだろ？
　なにか急ぎの用事でもあんのか？」
「………」
　なにも返さない。
「なあ、もし暇なんだったら、オレと…」
　そのとき、
「ええ加減にし！」
　ついに堪忍袋の緒が切れたのか、委員長が怒鳴った。
「そやから、迷惑やって言うてるやろ！？
　
日本語、通じへんのか！？」
　キッと、きつい目でオレをにらむ。
　さすがにもうあきらめるしかなかった。
「…悪かった」
　そう言って、オレは立ち止まった。
　委員長は振り向きもせず、そのまま歩いていく。
　はは、まいったな、こりゃ。
　さすがに笑うしかなかった。
