（智子　回数イベント　学校を出る　ＬＶ３）
（選択肢Ａ　おい、待ちな！）
「おい、待ちな！」
　オレは背中から委員長を呼び止めた。
　だが、しかし。
「………」
　委員長はその呼びかけも無視して、歩いていく。
　聞こえてないわけはないよな。
　へっ、あくまでシカトってわけかい。
　だったらこっちも、それ相応にやらせてもらうぜ。
　オレは２メートルの距離をキープしつつ、委員長の後をつけていく。
「おいっ、いいんちょーっ」
　もう一度、小声で呼びかけた。
　だが、応答なし。
　もう一度。
「おーいっ、い・
い・
ん・
ちょーっ」
　またも無視。
　だったら今度は、もう少し親しみを込めていってみようか。
「ともこちゃーん＠」
「！」
　おっ、振り向いたぞ。
　かと思うと、
「気色悪い声出さんといて！」
　大声で怒鳴った。
　言った後で委員長は『しまった』という顔をして、慌てて目をそらす。
「なんだ、聞こえてんじゃねーか。
だったら無視すんじゃねーよ」
　オレがそう言うと、委員長はこっちを見て、はぁ…と息を吐いた。
「なんの用？」
　観念した顔で言う。
「べつに用ってわけじゃねーけどさ。
こっちが声かけてんだから、あいさつぐらいしたらどうなんだ？」
「わかった。
じゃあ、さよなら」
　行こうとする。
「おい、ちょっと待てよ」
「なに？
　
まだなにかあるん？」
「なんだ、そりゃ。
さよなら言やあいいってもんじゃねーだろ。
気持ちが大切なんだよ」
「気持ち？
　
なんや、気持ちって？」
「もっと、こう親しみを込めた気持ちだよ」
「ようわからんな」
「…だから、たとえばだな、『<family>くーん、また明日ねー』とか」
「アホらし」
　そう言い捨て、委員長はまた行こうとする。
　いま、ちょっとだけ、オレに邪険にされる志保の気持ちがわかったような気がした。
「なあ、待てよ」
　苦笑しながらオレは横に並んだ。
「馴れ馴れしゅうせんといてって、この前も、その前も、言うたやろ？」
「なんでそんなにオレを嫌うんだ？」
「べつにあんたを嫌ってるわけやない。
ただ、つきまとわれるんがうっとうしいだけや」
「………」
　思わず立ち止まってしまった。
「なあ、そんなじゃ、本当にひとりぼっちになっちまうぞ～」
　だが、今度こそなにを言っても振り向かず、委員長はスタスタと行ってしまった。
