（智子　回数イベント　学校を出る　ＬＶ４）
（選択肢Ａ　待てよ、いっしょに帰ろうぜ。）
「待てよ」
　はっし。
　オレは委員長の手をつかんだ。
「…あっ」
「いっしょに帰ろうぜ。
な？」
「…う、うん」
　コクンとうなずく委員長。
　オレはニンマリ笑った。
「な、なに？
　
どないしたん？」
「いや、べつに」
　オレと委員長はいっしょに並んで歩いた。
　歩きながら話をする。
　季節の話、趣味の話、そんななんてことのない会話が続いた。
「──ということがあってさ」
「へえ…」
「………」
「………」
　途中何度か、不意に会話が途切れることがあった。
　その瞬間、ふたりはおたがいを妙に意識してしまう。
　なんなんだ、このノリは？
　つき合い始めたばっかりの中学生カップルじゃねーんだぞ。
「じゃ、ここで」
「あっ、待った、委員長」
　行こうとする委員長をオレは呼び止めた。
「うん？」
「あのよ」
「？」
「また、いっしょに、帰ろうな？」
　そう言うと、
「…うん」
　委員長は小さくうなずいて、恥ずかしそうに早足で去って行った。
　本当、なんなんだ、このノリは？
　まさに子供の恋愛ごっこみてーじゃねーか。
　だけど。
　なんか、心地いい快感があるよなぁ。
