（智子　回数イベント　帰り道　ＬＶ２）
（選択肢Ｂ　いーや、まだまだ、もう少し！）
（選択肢Ｂ　いーや、諦めねーぞ！）
（選択肢Ｂ　いーや、なにかを掴むまでは！）
　いーや！
　ここまで来たらもう、なにかをつかむまでは絶対に帰れねー！
　打倒、志保だ！
　頼む～っ！
　誰か、模範プレイをしてくれ～っ！
　…と、そのとき。
　ふらりと現れたゲーマーふうの兄ちゃんがゲーム機に乗っかり、コインを投入した。
　ミョーに慣れた手つき。
　こいつは期待大だぜ。
　スタートボタンを押す。
　ゲームが始まった。
　スタート前の微妙なアクセル調整！
　うおっ！
　いきなり伸びのいいスタートダッシュ！
　…なるほど、ああやるんだな。
　見事なライン取り、絶妙なコーナリング！
　おお～っ、あのヘアピンをフルスロットルのまま突っ込んで曲がったぞ！
　…これは是非、真似しねーとな。
　まったく無駄のないジャンプで立ち上がりをフォロー。
　…ほほう、ためになるぜ。
　速い、これは速いぞ！
　そして、ゴール！
　タイムは…
げげっ、１’５４”５２！
　ほ、本物だ。
　ゲーマーふう兄ちゃんは、渋く『ＺＺＺ』とネームを刻んで去っていった。
　よしっ。
　いまのを参考にして、オレもさっそくプレイしてみるぜ！
　小銭、小銭と…。
・
・
・
「ゴーーーール！」
　でたぁーーーーっ！
　志保も真っ青のこのタイムッ！
　２’０２”０２！
　あーっはっはっはっ！
　もう少し練習すれば、２’００”００の壁を破ることも夢じゃねーぜ。
　これで次回はテメーにおごってもらうぜ、志保！
・
・
・
　なんてことをやってるうちに、時刻は──
げげげっ、もう９時すぎ！？
　なんでこんなことに熱くなっているのか、自分でもよく理解できないが、でも、まあ、これでもう志保のヤツには負けないぜ！
　しかしこの、いったん熱くなったときの集中力、我ながら感服するものがあるな。
　遅くなっちまった。
　早く帰ろ。
　鞄を手にして店内を出たときだった。
　あれは…。
　委員長？
　こんな時間に、しかも制服姿で、いったいなにやってんだ。
　よく見ると、委員長は、他校の制服を着た男といっしょに並んで歩いていた。
　男のほうは、たしか前に本屋で立ち読みしてたとき、チラッと見た顔だ。
　こんな時間にまでいっしょにいるってことは、やっぱりふたりはつき合ってんだろうか。
　ひとりだったら間違いなく声をかけるとこなんだが、せっかくふたり仲良く歩いてんだ、野暮な真似はやめて、そっとしといてやるか。
「………」
　…でも委員長、なんだかちっとも楽しそうじゃないな。
　男のほうは委員長に顔を近づけ、しきりになにかを話し続けている。
　男が一方的に言い寄ってる…
っていうふうにも取れるな。
　オレが見てるってことには、ふたりとも気がついてない。
　そのときだった。
　委員長が無表情のまま、スッと鞄を持ち上げたかと思うと、それを──。
　ばきッ！
　思いっきり男の顔面にブチ当てた。
「げっ！」
　しかも、当たったのは角のトコ。
　あ、あれは、痛いだろ。
　男はのけ反り、顔を押さえてうずくまった。
　かわいそうに、鼻を押さえて涙流してる。
　あ、鼻血が出てら。
　ひでぇ。
　一方、加害者の委員長は痛がる男にフンッと背を向け、そのままスタスタと歩み去っていく。
　おいおい、彼氏なんじゃねーの？
　男はいまだ地面にうずくまっていた。
　ポケットからティッシュを取り出して鼻に詰めてる。
　うっ、みじめだ。
　それにしても、なんなんだ、いったい？
　ふと気がつくと、委員長の姿はもう見えなくなっていた。
　結局オレは、その唐突なシチュエーションに、ただ呆然と立ちつくすだけだった。
