（志保　日付イベント１）
　席に着くなり、廊下の向こうから騒がしい声が近づいてきた。
「ちょっとちょっと、大ニュース大ニュース、
大ニュースよぉ！」
　見ると、案の定、志保だった。
　うるせぇな、朝っぱらから。
　目が合うとなにかとからまれるので、オレは机にうつぶして、寝たふりを決め込んだ。
「おっ、また長岡の『志保ちゃん情報』だぜ」
「今日はどんな『大ニュース』だ？」
　お楽しみモードの生徒たちが集まってくる。
　その間志保は、黒板いっぱいに見出しを書き始めた。
　三度のメシよりおしゃべり好きな志保は、同じようなおしゃべり仲間を集めたあやしい情報ネットワークを持っている。
　いつもそこからゲットした最新情報を志保ちゃん情報などと題して運んでくるのだが、これがまた、ほとんどデマばかり。
　おかげで志保は歩く校内ワイドショーなどとも呼ばれていたりする。
　ところが、この誤情報ばかりの志保ちゃん情報、意外にも固定ファンは多い。
　どっちかというと情報の中身よりも志保のトークが受けているのだが、それがまた志保をつけあがらせるからタチが悪い。
　悪循環だ。
「うんうん、だいたい集まったわね。
そこにひとり、寝たフリしてるやつがいるけど」
　わざとらしい声で志保が言った。
　オレは身を起こし、
「うるせーな、ほっとけよ」
　言うだけ言ってもとの体勢に戻った。
「本当は一番聞きたいくせに。
どーしてそう、あんたは素直じゃないのよ」
「ガセネタの代名詞みたいな志保ちゃん情報なんかにゃ興味ねーからな」
　オレはうつぶしたまま言った。
「ふんっ、どうせ聞き耳立ててるくせに。
さ、あんなのほっといていくわよぉ」
　そう言うと、志保はわざわざオレにも届くくらいの声で、みんなに話し始めた。
「で、大ニュースっていうのは──」
「昨日の晩のことなんだけど、あたし、カラオケで友達とちょこっと盛り上がっちゃって帰りが遅くなったのよ。
　
とにかく一本でも早い電車で帰ろうと思って、エッチなホテル街を通り抜けようとしたわけ。
　
ここってほら、なにかと話題に事欠かない場所じゃない。
　
いつものあたしならネタはないかと探しまわるところなんだけど、その日はそれどころじゃなかったのよ。
　
でも、スクープの神様はいつでもあたしを見守ってくれていた！
　
ちょうどそのとき、近くのホテルからカップルが出てきたのよ。
　
あたしマッハで自販機の陰に隠れたわね。
　
そっと陰からのぞき見て、そこであたしはビックリぎょーてん。
　
なんてったって、そのカップルは…。
　
次回、学園事件記者志保ちゃん『謎のカップル後編』に──」
　志保のヤツは突然、次回予告を始めた。
「お～い、長岡ぁ～」
「勝手に終わんなよ」
「なははっ、ってのはジョークでぇ。
あたしが見たのはネー君だったのよ」
「ネー君？」
「数学の？」
　オレもみんなと同じで耳を疑ってしまった。
　ネー君は数学の谷口先生。
　授業中の喋りのほとんどに『そうですねぇ』とか『つまりねぇ』とか『ねぇ』がつくので、生徒の間でついたあだ名がネー君。
　１時間に何回しゃべったか数えてるヤツもいるくらいだ。
「そうそう。
あたしから見て１５は若い女の人を連れてたのよ。
ネー君、あんな若い奥さんいたっけな～って」
「ホント～っ？」
「マジかよぉ」
「なかなか隅に置けないね～」
　志保の言うことを鵜呑みにして、連中はひそひそと意見し合っている。
　真に受ける連中もなんだけど、そんな情報持ってくる志保がそもそもダメなんだ。
　オレはおもむろに立ち上がり、連中の輪に近づいた。
「なあ、あんなヤツの言うことをいちいち真に受けないほうがいいぜ」
「…なによう、やっと起き上がってきたかと思ったら、なんてこと言うのよ」
「お前もいい加減な情報を吹き込むんじゃねえよ」
「あんたねぇ、なにを根拠にそんな偉そーな口きけんのよ」
「ならひとつ聞くけどな、そいつはホントにネー君だったんだろうな？」
「なによ、あたしの目利きを疑うっての？」
「疑うもなにも、確認はできたのかと聞いてんだ。
人違いじゃねえのか」
「確認ってなによ。
まさか、呼び止めてあなたは谷口センセ？　とか聞いてみたのかってこと？」
「そうすりゃ間違いはねえだろうけどな。
写真とか、もっと納得が行く証拠はねえのかって意味だよ」
「惜しいわねぇ。
証拠なんてモノはあたしが一番欲しかったわよ。
でもさ、あの暗がりでカメラは使えなかったのよ」
　志保は、使い捨てカメラは持っていたがフラッシュがたけなきゃ無理だとか、仮にたいてもレンズが小さいからハッキリ写らなかったとか散々それっぽい言い訳を通した。
「──というわけで、残ったのはあたしの証言だけって寸法なのよ」
「どーゆー寸法だ。
テメエの言うことが一番アテにならねえんだよ」
「なななんですってぇ～～～っ！？」
「お前が品行方正な優等生だっていうなら、その話は信じてやる。
けどな、日頃からいい加減な情報流してるオメーの言うことをどれだけ信用できるっつーんだ。
なあ、みんな？」
　オレが聞くと、
「中年の先生が若い子とラブホテルなんて、ありそうな話だけど…」
「ありがちだけにウソっぽいな」
　そんなふうに、集まった連中の意見はウソホント半々にスパッと分かれた。
「ほれ見ろ。
お前の言うことなんざこの程度の信用度だ。
５０％もあるだけマシだろ？」
　なるべくムカつくように言ってやった。
　それを聞いた志保の反応はというと、みるみる顔が赤くなり、
「きぃ～～～っ、ムカつくわね！
　
そんなの、信じるも八卦、信じぬも八卦でしょ～～～っ」
　カンシャクを起こすと、なんだかよくわからない捨て台詞を残して、志保は教室を飛び出していった。
　行き先は、自分のクラスと逆の方。
　…あいつ、ちゃっかり次のクラスにも今の情報を言いふらすつもりだな…。
　ま、なんにせよ志保を撃退できて良かった。
