（志保　春休みイベント）
（３月２７日）
（学年末テストの成績が悪かった場合）
（教室　生徒なし）
　３月２７日。
　補習授業三日目。
　成績の悪い連中が、２－Ａの教室に集められている。
　いま、このクラスをのぞけば、学年成績のワースト軍団が一目瞭然だ。
　ったく、しょーがねえ連中だぜ（オレも含む）。
　補習授業の内容は、プリントの問題集。
　普通の授業なら、寝てすごす手もあるが、プリントが相手だとそうもいかない。
　仕方がないので真面目に答えを埋めている。
「………」
　う～む。
　簡単な問題はすぐに片づいたが、さっきから全然わからない問題がある。
　なにしろ、プリントは全教科分そろっているので、苦手科目の問題はさけて通れない。
　しかも、始末の悪いことに、オレには苦手科目のほうが多い。
　さっきからずっと行き詰まったままだ。
　イライラするぜ。
　…しかし、こんなことして、いったいなんの役に立つんだろうか？
　テストの成績が悪かった連中に、テストと変わらないプリントをやらせても意味がない。
　そう思うと、余計にイライラしてきた。
　…わかんねーもんは、いくら考えたって、わかりゃしねーんだよおっ！
　そうだ、志保はどうだろう？
　あいつも、問題が解けずにイライラしてるはずだ。
　ちらっと横目で隣の席──志保はオレの隣に座っている──を覗き見る。
　…って、寝てるよ、このバカ。
　オレが真面目に悩んでるってのに、気持ち良さそうに居眠りしやがってぇ。
　先生にチクって…
いや、先生に注意される志保を見ても、いまいち気が晴れそうにない。
　オレが直接手を下さないとダメだ。
　しかし、隣の席とはいえど、手の届く距離じゃない。
　離れた相手にちょっかい出すには、やっぱ飛び道具だな。
　オレは早速、消しゴムの削りカスを丸めて、即席の弾丸を作った。
　授業中の定番飛び道具。
　よ～し、見てろよぉ。
　狙い定めて、人差し指でピーンと飛ばす。
　プチッと命中！
　消しゴム弾は志保のほっぺに当たって跳ね返った。
　ビクッと身を震わせて、目を覚ます志保。
　すぐにこちらをにらみつける。
　オレはニヤニヤ笑ってやった。
　志保は口パクでなにやら文句を言ってる。
　なぜか気分がすっきりした。
　さあ、あんなヤツは放っといて、プリントに集中しよう。
　バカなことに時間を費やしてしまった。
　プリントの空欄を埋めることが目的だってのに、オレはなにをやってんだ。
　マジでやろうと思ったが、志保が気になり、ちらっと隣を見る。
　今度はあいつ、なにがあったのか、真面目にガリガリとプリントをやっていた。
　珍しいこともあるもんだ。
　オレも負けちゃいられない。
　今度は気合いを入れてプリントに集中する。
・
・
・
　プチッ！
　問題に四苦八苦してると、オレの頬になにかが飛んできて、跳ね返った。
　その正体は、すぐにわかった。
　志保が飛ばした消しゴムのカスだ。
　まったく『目には目を』って辺りがこいつらしい。
　なんて感心してる場合じゃねえな。
　ムカついたが、ここでやり返したらただのガキだ。
　今日のところはひとつ大人になって、寛大な気持ちで構えていよう。
　んなことより、早くプリントを終わらせないとな。
　プチッ！
　プチッ！
「………」
　人が大人しくしてるのをいいことに、志保はしつこく攻撃を続けてくる。
　まあ、消しゴムが無くなれば、あきらめるだろ
う…。
　いまはプリントに集中だ。
『背理法を用いて、次の命題を証明せよ』
　う～ん…。
　この手の問題は、解き方を忘れてしまったら、手のつけようがないんだよな。
　どーやって証明するんだっけ…？
　プチッ！
　プチッ！
　プチッ！
　志保の攻撃は続く。
　…我慢、我慢。
　プチッ！
　プチッ！
　プチッ！
　プチッ！
　…人間辛抱だ。
　プチッ！
　プチッ！
　プチッ！
　プチッ！
　プチッ！
　プチッ！
　このまま我慢すれば、仏様にでもなれそうだな。
　プチッ！
　プチッ！
　プチッ！
　プチッ！
　プチッ！
　プチッ！
　プチッ！
　プチッ！
　…どーなってるんだ！
　あいつの消しゴムは無限か！？
　オレは耐え切れず、隣を見た。
　志保はピースサインで微笑んでいる。
　そして彼女の消しゴムは──。
　げげっ！
　志保の消しゴムは、ポケベルくらいはありそうな、製図用の馬鹿でかい消しゴムだった。
　なんであんなもの、志保が持ってるんだ！？
　しかも、机の上に山積みになった消しゴムのかけら…。
　あいつ、さっき、真面目に問題をやってたんじゃなくて、消しゴムを解体してやがったんだ！
　あのかけらの量…、
この時間が終わるまでオレを攻撃し続けることができるぞ。
　…んのヤロオォォォ。
　いや、ここで反撃したら元も子もない。
　もう、こうなったら我慢比べだ！
　あいつの気の済むまで…
いや、消しゴムが全弾無くなるまで辛抱だ。
　最後まで耐えてやるっ！
　これからが正念場だ。
　オレはさらに気合いを入れて、プリントに向き直った。
　プチッ！
　プチッ！
　プチッ！
　プチッ！
　我慢、
我慢、
我慢、
我慢…。
　プチッ！
　プチッ！
　プチッ！
　プチッ！
　プチッ！
　我慢、
我慢、
我慢、
我慢、
我慢。
　プチッ！
　プチッ！
　プチッ！
　プチッ！
　プチッ！
　プチッ！
　プチッ！
　プチッ！
　プチッ！
　プチッ！
　プチッ！
　プチッ！
　プチッ！
　プチッ！
　プチッ！
　プチッ！
　我慢！
　我慢！
　我慢！
　我慢！
　我慢！
　我慢！
　我慢！
　我慢！
　我慢！
　我慢！
　とうとう、オレは１時間を耐え抜いた。
　その日の補習授業も終わり、さっさと帰ろうとすると、オレと志保は先生に呼び止められた。
「<family>君、長岡君。
ちょっと来なさい」
「なんスか？」
「なんですかぁ？」
「君らの答案用紙を見ると、解答欄がほとんど埋まっていないじゃないか。
この１時間、君らは遊んでいたのか？」
「いえ…」
「あたしたち、真面目にやってましたけどぉ」
　先生は、じろりとオレたちをにらみ、
「君らの席のまわりが、ひどく汚れているようだが、あれは消しゴムじゃないのかね？」
　と、するどく突っ込んできた。
「あ、あれはですね…」
「誰が落としたのかしらぁ」
「君たち、空欄が埋まるまで帰ることは許さんぞ」
