（志保　ノベルシーン）
（選択肢　追いかける）
「…わかった。
じゃあオレ、行くぞ」
「うん…」
　あかりがうなずくのを見て、オレは志保を追いかけた。
　もうとっくに姿は見えないが、消えた方角でなんとなく行き先はわかる。
　なにを思ったのか、オレやあかりの家の方角だ。
　とにかく、日ごろ遅刻間際できたえた健脚（？）で、オレは走り抜けた。
　ロスした時間を埋めるのにけっこうかかったが、アーケードの辺りで追いついた。
「志保っ！」
　呼びかけると、彼女は怒った顔で、
「…なんで追いかけてくんのよっ」
　言ってから、プイと横を向いて歩き出す。
「おい、待てったら」
「…あかりは？」
「置いてきた」
「なんでわざわざこっちに来るのよ？」
「お前こそどこ行くんだよ。
方向が逆だろ」
「…いいのよ。
この際だからあんたの家までつき合ってあげるわよ」
「そりゃ、構わねえけど…」
　なんだかよくわからないが、オレと志保は一緒に帰ることになった。
　いつもの公園に入ると『寄ってかない？』って志保がブランコを指さした。
　オレは『ああ』とうなずく。
「知ってる？
　
あたし、ブランコのプロよ」
「………」
「昔は上がりすぎて一回転しちゃったこともあるんだから」
　そんなことを言いながら、ブランコに乗る。
　オレの方は、悪いがプロ級のブランコテクには興味なかった。
　それよりも、志保が怒り出したワケが気になる。
　オレはその辺りを聞いてみた。
「なあ、さっき──」
「気にしなくていいわよ。
ちょっとムカついただけだから」
　全部言わないうちに、志保が答えた。
「なんでだよ？
　なににムカつくってんだ。
オレとあかりはいつもどおりやってるだろ？」
「いい加減、あんたたちいつまでも幼なじみやってる場合じゃないでしょ」
「なんだそりゃ？
　オレとあかりは幼なじみで、それ以上なにがどうなるってんだ？」
「それを教えちゃあ、意味ないのよ」
「お前なぁ。
要するに、オレとあかりが恋人同士にでもなれって言いたいんだろ？
　最近、一緒の席に座らせたり、やることがおかしいと思ってたら、そういうことだったのか」
「う…」
「やることがあまりに幼稚すぎて、やろうとしてることがわからなかったぜ」
「わ、悪かったわね。
幼稚すぎちゃって」
「けどな、もうひとつわからねえことがある」
「なにがよ」
「なんで最近になって、そんなことし始めたんだ？」
「ど、どうでもいいでしょ。
そんなこと」
「よくねえから、こうやって追いかけてきたんだよ」
「いいんだってばぁ」
「教えろよ」
「ヤダ」
「教えろよ」
「ヤダ」
「教えろよ」
「い～だ」
「教えろっての」
「うっさいわね！
　
あんたがあかりの気持ちをわかってやれば──」
　そこまで言って、慌てて口をふさぐ志保。
「あかりの？
　オレがぁ？」
「あ、いまのはナシ。
なしよ」
　その志保の慌てぶりをみて、オレは小さく笑った。
「…なるほどな」
「な、なによぉ、いまのはなしって言ってるでしょ」
「とうとう、こうなっちまったんだな…」
「ちょっと、なにひとりで悟りきった顔してんの
よっ」
「…あかりの気持ちはな、オレ、知ってたぜ」
「………」
「ついでにお前の気持ちもな」
　そう言うと、志保は驚いたふうな顔でオレを見た。
「親友の恋の手助けってつもりだろ」
「…知ってたんなら、どうしてこたえてやらないのよ」
「イヤだったんだよ…。
お前とあかりと雅史、オレたち４人の仲が壊れちまいそうで」
「…どうして？
　
あんたとあかりがいい感じなのは、みんな知ってるじゃない」
「みんな知ってるのは、そこまでなんだよな」
「え…？」
「…お前、あかりの気持ちを考えてやるのはいいが、オレの気持ちってのを考えたこと、あるか？」
「あんたの気持ち…？」
「オレが自分の気持ちのとおりに動いたら、オレたち４人は今までどおりの４人じゃなくなっちまうんだよ」
「それって…
どういう意味…？」
「オレは、あかりじゃなくてお前を見てるんだよ」
　オレなりの告白。
「………」
　無言の志保。
「なんか言えよ」
「…そんなの、あかりに悪いじゃない」
「あかりはいいんだって。
お前の方は、どうなんだ」
「え…？」
「おめえの気持ちを聞いてんだよ」
「あたしはあんたのこと──」
　志保はオレから目をそらして、
「きらいよ…」
　つぶやくように言った。
「そうか。
オレ、フラれたか…」
「………」
「…なあ、オレ思うんだけど…
お前、好きなヤツいるだろ」
「………」
　志保は答えない。
　オレは続けて、
「けどな、ほかにそいつのこと好きっていう子がいて、親友だからその子に譲ろうと思ってる──」
「………」
「──違うのか？」
「…う、うらやましいヤツよね、そいつ」
「そいつにはそんなんでいいのかよ？
　オレ、お前のために言ってんだぜ？」
「あたしは──
いいのよ。
いいから譲るの」
「ウソつけ。
どうでもいいヤツが怒り出したりするかよ」
「だってあたし、あかりに頑張れって言ったのよ？
　
それがウソになるじゃない」
「お前、ウソついたのかよ？」
「ついてないってば。
あたしだって最近──」
　くちごもる志保。
「最近、なんだよ？」
「…気づいたのよ！
　
その人のこと…
、好きなんじゃないかって…」
「いいじゃねえかよ、それで。
…そりゃあ、あかりには悪いかも知れねえけど…」
「よくないわよ。
あかりに言ったら、あかり、笑って譲ってくれるよ、きっと…。
あたし、そんなあかりの笑顔、見たくないからっ」
「そんなこと、お前だって同じじゃねえかよ。
あかりがお前の気持ちを知ったら、同じことじゃねえか」
「………」
「………」
「…じゃあ、バレなきゃいいんでしょ？」
　急に思いついたように、志保が言った。
「そりゃ、そうだが──」
「だって、両思いだったからって、明日から急に手ぇつないで歩くわけ？
　
あたし思うに、なにも変わらないんじゃない？」
　そう言われ、思わず想像してしまう。
　オレが志保と手をつないで歩くかぁ？
「ま、まあ…」
　あいまいにうなずいた。
　言われてみれば、そのとおりだ。
　いつもどおり、ゲーセン行ったりカラオケ行ったり…
強いて言えば今までも違和感なくつき合ってきたんだよな…。
「早い話、今までどおりでいいんでしょ？
　
それなら」
「あ、ああ」
　またしてもいい加減にうなずくと、志保はにっこり微笑んで、
「それならあたし、その人と…
つき合ってもいいかな？」
　その人とか言うなよ…。
「お、おう。
いいんじゃねえか」
　とりあえずうなずく。
　…っていうことは、いまからオレと志保は恋人同士ってことになるのか？
　すると志保は、
「…じつはさぁ、いちばんイヤだったのが、あたしたち４人が今までどおりじゃなくなるってことなの」
　安心したのか、そんなことを言い出した。
「みんな、考えることは同じか…」
「あ、でもね、誰かが誰かのこと好きになって壊れてしまうって意味じゃなくて、ず～っと平和なままでも、いつかは変わってしまうんじゃないかって…」
「気持ちはわかるけどな、人間って変わっていくものだろ」
「そんなの百も承知よ。
でもさ、変わるのがイヤなこともあるじゃない」
「まあな」
「──ねえ…」
　少し間を置いて、志保が聞いた。
「なんだ」
「…あたしたちって、卒業してからもずっといっしょかな？」
「オレと、お前か？」
「バーカ、のぼせないでよ。
あかりと雅史も」
「お、おう」
　ちょっと慌ててから、オレは『さあな』と答えた。
「ま、進学にしろ就職にしろ、みんなで同じ学校や職場ってワケにもいかないわね」
「おいおい、ガキじゃねえんだから、いつもべったりしてられるかよ」
「そりゃそうなんだけどさ。
なんか、それはそれで別の人生歩んじゃってるな、って感じしない？」
「そうか？」
「…そうなったら、さみしいな…
って」
「………」
　いつまでもオレたちは、仲良し４人組ってワケにはいかない。
　それが大人になるってことなんだろうけど、オレには志保の気持ちが痛いほどわかった。
　オレにも、そういう気持ちがなかったわけじゃない。
　だから、よくわかった。
「あ～あ。
なんかつまんないこと、しゃべっちゃったわ。
…あんたにはつい、こんなこと話しちゃうのよね」
　言いながら、志保はブランコからピョンと飛び降りた。
「オレのほうは、頼られてる気がするけどな」
「な、なに言ってんのよ」
　ムキになる志保。
「少しはお前にも可愛げってものがあるな」
「バ、バカ、つまんないこと言わないでよ。
あたし、帰るからね」
　そう言って、いそいそと帰ろうとする。
「おい、志保」
「な、なによ」
「お前の好きなヤツって誰だ？」
　わかってるけど、聞いてみた。
　だいたい、あいつの口から直接聞いてないからな。
「そ、そんなこと、言わなくてもわかってるじゃない」
「わからねえな」
「あんたこそ言いなさいよぉ。
お前を見てるだけじゃわかんないわよ」
「おめえが言ったら言ってやる」
「ごじょーだんを。
あんたから言って」
「照れんなよ」
「あ、あんたこそ」
「おめえなぁ、素直になれよ」
「素直じゃないのはあんたでしょーっ」
「オレは言っただろうが」
「だからもっとハッキリ言いなさいよっ」
「あーうっとうしい！
　一生終わらねえじゃねえか」
「あんたが言えば終わるのよ」
「ったく、言ってやるよ。
オレは長岡志保が好きです、以上」
　やけくそで言った。
「な、なによーっ！
　
気持ちが全然こもってないじゃないのよーっ」
「るせーよ。
なんだろうと言ったんだからな。
おめーもさっさと言えっての」
「ふーんだ。
あんたがそうならこっちだって」
　志保はふてくされた顔で、
「あたしもあんたが──」
　そこで口ごもる。
「ほら、言えよ」
「あんたのこと──」
「ほらほら」
「…きらいよっ！
　
なんで言わなきゃわかんないのよっ！」
「な、なにぃ…！？」
「いちいち確かめなくても、あたしとあんたはいつもどおりで充分なのよっ」
　そう言うと、志保はきびすを返した。
「お、おい」
　慌てて呼びとめると、
「んじゃ、またあした～」
　バイバイと手を振って、志保は駆け出した。
・
・
・
　なんか思いっきり損したぞ。
　家に向かいながらそう思った。
　まあ、口では言わなくてもオレとあいつのつながり、ってのは見えたと思う。
　オレたちって…、
ずっと前からつき合ってたんだな。
　会えばガキみたいに口喧嘩ばかりして。
　実際、親に食べさせてもらってるオレたちはガキなんだ。
　ガキ同士、似合いのカップルなのかもな…。
　そう勝手に納得して、オレは家に帰った。
「<nick>、カラオケ行こっ」
「おう」
　それからというもの、オレと志保はいつもどおりの関係を続けた。
　カラオケで競うのもいつもと同じ。
　ゲーセンでバトルするのも同じ。
　なにかにつけて口喧嘩するのも同じ…。
　まあ、キスくらいはしたけど…。
　──そして、高校卒業と同時に、あいつは関西方面の短大に進学した…。
　三年になって多少は勉強に身を入れていたことは知っていたが、あいつが大学に入れたのには驚いた。
　それ以上に驚きだったのが、あいつがオレたち４人の和をくずしたことだった。
　ずっと４人一緒でいたい、なんて言ってたくせに、自分から遠くへ行っちまったんだ。
　しかし、今にしてみればオレにもあいつの気持ちがなんとなくわかる。
　いつまでも同じ道を進めないなら、いっそ自分から変えてしまおう、って。
　あいつらしいさっぱりした行動だ。
　ただ問題なのは、オレとの関係だな。
　向こうへ行ったっきり、手紙どころか電話ひとつよこさない。
　はじめのうちは気にもしたが、それもまたあいつらしいってことであきらめた。
　う～っ；
　やべえ…。
　どうやったら今から講義に間に合うんだぁ？
　こいつはやっぱ、あかりを先に行かせるんじゃなかったぜ。
　いい加減大学生っつう職業に慣れすぎて、三回あたりから単位が怪しくなってきた。
　後半なんとか講義に出まくって、四回生に上がれたまではよかったとしよう。
　前半は遊んでいても後半で取り返すやり方をおぼえたオレは、まさかこんな事態になろうとは夢にも思って見なかった。
　遊びすぎて気づいたときはもう、思いきりヤバイ状況になっていたんだ。
　後３０分ほどで始まる講義を外してしまったら、悪夢が現実になってしまう。
　なんとか前に進もうと足を動かしてみても、高校時代と違い遅刻間際のダッシュで鍛えた足はすっかりグータラ生活でなまっている。
　これは本格的にヤバイ。
　内心あせりまくってると、
「ちょっとキミ～っ」
　誰かが呼んだ。
　見ると、車の中からグラサンのネーチャンが呼んでいる。
　オレじゃねえよなとそこらを見回しても、オレしかいない。
「キミキミ」
　ストリート系のファッションに身を包み、赤いオープンカーからうなずいて見せるネーチャン。
「オレ？」
「そう、そこのオニーサン」
「なんか用っすか？」
「乗って」
「は？」
「Ｓｔｏｐ　ｆｏｏｌｉｎｇ　ａｂｏｕｔ！」
「は？」
　ネーチャンはいきなり英語でわめきだし、オレは余計にわけがわからなくなった。
「じれったいわねぇ、わかんないのぉ？」
　そう言って、ネーチャンはグラサンを持ち上げた。
　軽くウインクするネーチャンの顔に、オレは見覚えがあった。
　顔と、いままでの態度やしぐさが、一気に記憶を呼び覚ます。
「お前…、志保か！？」
「いよおっ、やっと思い出したわね」
「久しぶりじゃねえか。
いままでなにやってたんだよ」
　口ではそう言ったものの、気分的には昨日の今日、出会ったような感じだ。
「まあいいから、乗んなさいよ」
「お、おう」
　危うく自分の状況を忘れるところだった。
　車があれば間に合うぞ。
　すばやく助手席に乗り込んで、
「学校まで急いでくれ」
「学校？」
「大学だよ、大学」
「なに？
　
遅刻しそうだとか？」
「遅れると単位をもらいそこねるんだ。
卒業できなくなっちまう」
「単位？
　
あんた、危ないの？」
「そーだよ。
だから急いでくれ」
　すると志保の表情が一瞬固まって、
「あっはははっ、バッカ～。
やっぱ<nick>だ」
　ステアリングをバンバン叩いた。
「笑ってねえで早く出せよ」
「あははっ、ごめんごめん。
いま出すわ」
　そう言うが早いか、ガオンッとエンジンがうなりをあげる。
　すばやくステアリングを切る志保の動きに合わせるように、赤いオープンカーは路上で半回転した。
　オレはといえば、放り出されないようドアにしがみついているだけ。
「オメエ、ちょっと乱暴すぎねえか？」
　ようやくまっすぐ走り出した車内で聞いた。
「あ、そっか。
ここじゃ、ああいうことするとケーサツがうるさいのよねぇ」
　妙な言いまわしで志保が言う。
「『ここじゃあ』って、いままでどこにいたんだよ」
「Ｕ．Ｓ．Ａ．」
「お前なぁ…
しばらく見ないうちに、くだらねえこと言うようになったじゃねえか」
「ホントなんだってば」
「なんだそりゃ？
　留学でもしたってのかよ」
「
仕事よ、仕事」
「なんの？」
「ジャーナリスト。
ま、報道関係ね」
「はあ？
　おめえ、昔と変わってねえな…。
なんだっけ？
　志保ちゃん情報とか言ってんじゃねえだろうな」
「よくわかってるじゃない」
「マジかよ…」
「有名人のスキャンダルって、世界共通語ね。
どこの国の人も知りたがるわ」
「アメリカでスキャンダル追っかけてるのか？
　お前、英語とか話せんのかよ？」
「まあね。
最初の一年くらいはまともに会話できなかったけど、まわりに英語しかなかったら必死になるもんよ、人間って」
「へえ…
頑張るじゃねえか」
「向こうじゃ無茶するほど評価されるからね。
『ＳＨＩＨＯ　ＣＨＡＮ』って名前は西でも東でも、ちっとは知れてるわよ」
「…おめえ、マジで志保ちゃんなんて名乗ってるのかよ」
「その方が覚えやすいしね」
　…変わってないというか、まるっきりやることが志保らしくて、オレは苦笑した。
「かもしれねえな。
で、人気の志保ちゃんがどうして日本にいるんだ？
　オフか？」
「それがさぁ、こっちで仕事やってみろって言われちゃってね。
あたしはちょっとノリ気じゃなかったんだけど…」
「なんでだ？
　日本の方が不自由しないだろ」
「不自由よ日本は。
…例えば、あたしが逃げる芸能人を追って派手なカーチェイスを始めました。
途中何台かの車にぶつけちゃいながらもスクープをＧＥＴしました」
「アメリカならでは、って感じだな…」
　言いながら、映画のワンシーンなみの活躍を思い浮かべた。
「そ、アメリカじゃ車ぶつけられても、志保ちゃんの活躍が見れればそれでオッケーってノリがあるのよ」
「たしかに…。
それで済まされそうな感じがするよな、アメリカって」
「日本でそんなことしちゃったら一大事よ。
『日本のパパラッチ、街中で暴走運転』とか、こっちがスクープにされちゃうわよ」
「そりゃそうだろうけどな、おめえ、暴れたくてスクープ追っかけてんのかよ？」
「ん～、まあ、追いかけるのは楽しいけど…。
それに、日本じゃ派手に逃げるヤツもいないでしょ」
「けっ、それでやる気ねえのかよ」
「だいたいそんなところね」
　それっきり、しばらく会話がなくなった。
　オレは、なにげなく志保の横顔を見つめる。
　よく見ると、妙に懐かしい気がするな。
　変わってないって言うか。
　こいつがオレたちの前から消えて、４年…。
　アメリカで少しは苦労したせいか、こころもち大人っぽく見える横顔。
　ガキみたいだったあの頃とは違って、いまじゃステアリング握って車をオモチャみたいに扱っている。
　変わってないはずがない。
　いい女になったじゃねえか…。
　なんて思ってると、
「あ、そうそう。
レミィ、あんたのこと元気してるかって」
「レミィが？」
　…そういえば、レミィは高二のとき突然にアメリカへ帰っちまったんだよな。
「あたし、西にいるときは彼女の家で寝泊りしてるからね。
いまじゃ英会話の先生兼マブダチってところかしら」
「へえ…。
じゃ、あいつは元気なのか」
「そりゃもお、元気いっぱいよ」
「そっか…」
「…ねえ、大学やめて今から学校行かない？」
　不意に車を止めて志保が言う。
「なに言ってんだ。
落とせねえんだよ」
「わかってるわよ。
前見てからそれ言ってね」
　と志保の指差す向こうは、渋滞の列…。
「おいおい…
そりゃねーだろ」
「あと何分？」
「…１９分くらいか…」
「…そりゃ無理ね。
サイレン鳴らすか空でも飛ばない限りは」
「くっそお…」
「ね、マジでヤバイの？」
「たぶんな…」
「追加でレポート出したりしても許してくんない
の？」
「…さあな」
「大丈夫だって。
卒業がかかってるんでしょ？
　
相手は鬼でもあるまいし」
「………」
「なんなら、知り合いの長岡が事故で死んだってことにしてもいいわよ？」
「…わーったわーった。
単位のことは方法を後で考えることにして、なんで学校に行きたいんだ？」
「懐かしいからよ」
「お前が？
　学校になんて恨みしかねえだろ」
「学校は嫌いだけど、思い出は大切にしないとね」
「そうかい。
ま、懐かしいのはオレも同じだし、やってくれ」
「オッケー」
　車は表通りからそれて、裏道に入った。
　せまい路地を抜け、オレたちの通学路だった道を目指す…。
「…なあ」
「なに？」
「お前どうして向こうの大学に行ったんだ？」
　すると志保はオレの方にちょっとだけ目をやって、
「あれはねえ、あたしの頭じゃみんなと同じ学校には行けなかったからよ」
　冗談めかして言う。
「ウソつけよ。
自分で言ってるほどのバカが、三年から急に成績上げて大学行けるかっての。
お前がやるって言い出したら、大概のことはやりとげちまうってことは、あの頃から充分身にしみてるんだぜ？」
「…あら、さすがはあたしの元彼氏ね。
よくわかってるじゃないの」
「聞かせろよ」
　志保は観念した顔で、
「…あの頃あたし、ずっとみんな一緒でいたいって言ってたの、覚えてる？」
「ああ」
「考え直したのよ、あたし。
いつかはどうせ別れるんなら、自分から別れちゃおうってね」
「オレに相談はなしかよ…」
「バカねぇ、自分だけの判断でやるから意味があったのよ」
「ったく、勝手なヤツだな」
「ふふふっ。
…でも、他にもうひとつ理由があったのよ」
「なんだよ」
「あんた、あかりとうまくやってる？」
「あかりと？
　…べつに変わってねえけど」
「ウソおっしゃい。
それなりに進展はあったでしょーが」
　ちょっとマジ入った目で聞く志保。
「ま、まあ…」
　なんでも見透かされてるような気がして、オレは素直に答えた。
「よしよし。
とりあえず、あたしの裏切りはチャラになるわね」
「…裏切り？」
「言ったでしょ？
　
あかりを裏切れないって。
高校時代あんたとの一線を越えなかったのは、あたしなりの義理だったのよ」
「お前…」
「その義理を、いまなら果たせたんじゃないかってね」
「果たしたから、どーなんだよ」
「バカねぇ。
あたしたち、もうガキじゃないのよ？
　
義理で好きな人をゆずるなんてね、ただの偽善よ。
そんなんで自分はいいヤツだなんて思ってたあたしって、つくづくガキね」
「おい、それってつまり──」
「あかりとは親友だけど、今日からは恋敵。
容赦しないわよ？」
「志保…」
　バカだよお前は。
　高校時代、とっくに勝ってた勝負を捨ててまで…、そこまでするほどあかりのこと好きだったんだな。
　いい友達を持ったもんだぜ、あかりも。
「ほいさ、到着」
　その声で、学校に着いたことを知った。
「ふ～ん…。
思ったより変わってないわね…」
　車を降りて、校舎を見上げた志保の第一声がそれだった。
「…考えてみれば、たったの４年だからな」
「なんか卒業していろいろあったから、もう１０年くらいたったような気がしてたわ」
「１０年か…」
「１０年後、あたしたちどうなってるかしら」
「…わかんねーよ。
そんなこと」
「いまは昨日のことみたいに思い出せるけど、あたしたちの高校時代って、その頃には多分セピア色に変わっちゃってるかもね」
「かもな」
「できれば色なんて変わんないで、いつまでも覚えていたいわねー」
「そいつはいいかもしれねえが、これからも思い出はふえていくんだぜ？
　持ちきれなくなるぞ」
「楽しいじゃない。
山ほど思い出引きずって、このさき生きていくのよ？
　
おやつたっぷりの遠足みたいなもんよ」
「歩けなくなってもしらねえぞ」
「歩いて見せるわよ。
…でも、重くなったらあんたも少し持ってね」
「バーカ」
　そう言ったら、志保は不意に校舎に向かい歩き出した…。
　と思ったら、振り向いて、
「♪さくらぁのは～ながぁ、さーきみだれぇ。
…覚えてる？」
「ああ。
むかし流行った歌だな」
　大人になっても、
ときどき昔を思い出しながら、
一歩一歩未来へ進んでいこうって歌だ。
　ちょうどいまのオレたち向けの歌だな。
桜の花が咲き乱れ
大きめの制服を着て
花びらの舞う校庭を
バックにして記念写真とったね
