（選択肢　声をかける）
　オレは声をかけようと近づいた
──ところで立ち止まる。
　見たところ、本に夢中でヤツは隙だらけだ。
　よし、軽くおどかしてやれ。
「し～ほ～っ」
　オレは背後から息を吹きかけた。
「きゃあっ！」
「うわっ」
　いきなり声を上げる志保に、オレも驚いてしまう。
「なによっ、あたしはあんたに感染するほど落ちぶれちゃ──
って、なんだ、<nick>か」
「『なんだ』って、なんだよ」
「あたしゃてっきりブドウ球菌が挑んできたのかと思ったわ」
「は？
　ブドウがどうしたって？」
「違う違う。
『黄色ブドウ球菌』、細菌よ」
「その細菌がお前に挑戦してきたって思ったのか？
　お前、病気だろ？
　頭の」
　どういう発想で、細菌が後ろから挑戦してくるんだ？
「うっさいわね、男のあんたにゃわかんないわよ。
このキョーフが」
「なんだよ、その本に書いてあんのか」
　オレは志保の手にした本を下からのぞいた。
　見ると、『忍び寄るミクロの恐怖』なんてタイトルがついている。
　こいつ…、好きなんだよな。
　ミクロとか科学とかハイテクとか。
　新発見とか新情報とかの宝庫だからな。
「あんたも読む？
　
怖くてトイレも行けなくなるわよ」
　やけに嬉しそうな顔で志保が言う。
　細菌の怖さと幽霊の怖さをごっちゃにしてやがる。
「アホ。
細菌の本読んでトイレに行けなくなるかよ」
「行けなくなるわよ！
　
いるのよ！？
　
奴らは！
　
便座にも蛇口にも──あーっ、寒気がするわ」
「…重傷だな。
頭が」
「わかってないわね～。
いい？
　黄色ブドウ球菌、略してブドキューはそこいらじゅうにくっついてる細菌なのよ。
ほら、あんたにも付いてるわ」
　指でさされ、つられてそこを見てしまう。
「んなもん見えるかっつーの」
「見えないから怖いのよ」
「見なきゃ怖くねーよ」
「あんた、病院行ってないでしょうね？」
　志保は突然そんなことを聞く。
「病院？
　行ってねーよ。
行くのはオメーだ」
「そお、ちょっとだけ安心したわ。
…奴らはあそこにいるのよ」
「わかんねーこと言ってねえで、このオレにもわかるように言え」
「めんどくさいわねぇ。
よく聞きなさいよ？
　
まず、抗生物質って知ってる？」
「抗生物質？
　病気のときに使う薬だろ？
　それも効き目抜群の」
「だいたい正解ね。
…その抗生物質だけど、調子に乗って使ってると、ときどきその抗生物質が効きにくい細菌が生まれたりすんのよ。
突然変異とか、進化とかで」
「ほお、その薬に強い細菌が怖いんだな？」
「半分当たり。
で、その強い細菌が外に出て、たまたまその辺にいたブドキューと出会ったりすると、『お近づきの印にどうぞ』ってノリで抗生物質が効かなくなる能力をプレゼントするのよ。
細菌ってのはそうやってアイテム交換するみたいに能力を交換すんの」
「へえ…。
で、薬の効かないブドキューが生まれるってことだな」
「そうそう」
「それはわかったが、ブドキューって普通にいるんだろ？
　それで病気になるのか？」
　薬の効かない病原菌は怖いけど、普通の菌は怖くないだろ。
「なるなる！
　なるのよ～っ！」
「ならねーよ」
「じゃあさ、ブドキューが人間をショック死させる力をもらってたらどうする？」
「そりゃ…、怖いな」
「それが女の子だけを狙ってるのよ」
「なんで？」
「つまり、生理用品から体の中に入ってくんのよ！
　ブドキューがっ！」
「はあ、なるほど…」
Ａ　そりゃ怖いな。
Ｂ　怖くねーよ。
Ｃ　男で良かった。
