（日付指定式回数型ＶＳイベント　志保ＶＳあかり）
（選択肢　行く）
「いいねぇ…。
んじゃ、オレも行くかな」
「そーと決まれば、レッツらゴー！」
　──そして、ヤックの２階。
　さっきから、あかりと志保がペチャクチャしゃべっている。
　男が理想にするタイプの女性像の話題だ。
「──でしょ～？
　
男ってわがままよねぇ」
「ふふふっ。
…でも、男の人の好みもあると思うよ」
「あーそぉ？
　
それを好みって言うんだ？」
　そう言うと、志保はオレのほうを向いて、
「じゃ<nick>に聞くけど、家事が得意で、身の回りのことによく気がつく女の子と、家事なんかできなくても、ざっくばらんにつき合える女の子のどっちを選びたい？」
　なんて聞いてきた。
「は？」
「両方、なんて言わないでよ？」
　心なしかマジ入った口調の志保。
　あかりのほうを見ると、あいつまでなにか期待したような目で見てる。
　この質問はつまり…、遠まわしに言ってるようだが、ズバリ、ふたりのうちどっちかを選べと言ってるんだよな？
　オレは息を飲んだ。
　ふたりはじっとオレを見つめてる。
　よ～し、ここらでハッキリと言ってやろうじゃねえか。
Ａ　家事が得意の子。
Ｂ　ざっくばらんにつき合える子。
