（日付指定式回数型ＶＳイベント　志保ＶＳあかり）
（選択肢　あかり）
「オレはな、家事もできて、よく気がつく子が好きかな」
　つまり、あかりが好みのタイプになるかな？
「ふ～ん、へぇ～。
そーなんだぁ」
　やけにニヤニヤしながらの志保。
「なんだよ、その妙なリアクションは」
「べつにぃ。
あんたそーゆーのが好みなんだなって思ってさ」
「そうにしては、ずいぶんわざとらしい反応じゃねえか」
「まあまあ、ふたりとも」
　いつもの痴話喧嘩モードに入りかけたオレたちを、いつものようにあかりが止める。
「ほら、見なさい。
あかりの嬉しそうな顔を」
「え？
　
私、べつにそんなんじゃ…」
　あかりは困った顔で言う。
　多分、ここにいる全員、志保の質問の意味と、オレの答えの意味を知ってるはずだ。
「こら志保、はぐらかすんじゃねえよ」
　でも、あえてそのことには触れない。
「あんたこそ、いちいちあたしの言うことを勘ぐらないで欲しいわね」
「べつに、そんなじゃねーよ。
オメーの言いかたは裏があるって言いたかったんだよ」
「なら、あんたの見当違いね。
あたしはいつだって裏を見せて生きてんだから」
「じゃ、オメーの裏は表なんだな？」
「あ、それおもしろ～い」
「面白くねえっ」
　その後は、例によってくだらない話で盛り上がった。
　なんかうやむやになったけどオレ、あかりを彼女にしたいと思ってんのかな？
