（志保　好感度イベント５）
（放課後）
（ゲーセン前）
　オレは寄り道してゲーセンにやってきた。
　中に入ろうと自動ドアの前に立った瞬間、それは起こった。
「フッフッフ…。
ここでぇ会ったがぁ百年目ぇ～！」
　恨みのこもった幽霊のような──いきなりそんな声が聞こえて、オレは慌てて周囲を見渡した。
　不気味な声を出したのは、志保だった。
「…なんだよおめぇ。
知り合いだと思われるじゃねえか」
「あんたとあたしは、じゅーぶん知り合いですぅ！」
「わかったから、用件を言え。
用件を」
「ここはいつものゲーセンよね。
そこであたしとやることは、ひとつしかないじゃん」
　…またオレと勝負する気か。
「懲りねぇヤツだな。
またオレにヤックをおごりてえのか？」
　前回はボーリングゲームでオレが圧勝して、ヤックのバリューをご馳走になっている。
「こないだは、あたしがサービスしたけど、今回はそうはいかないわよぉ」
「ふ～ん。
けっこうな自信だな」
「自信じゃないわよ。
確信よ」
「けっ、それじゃまるで、お前の勝ちが決まってるみたいじゃねーか」
「大方の予想を言っただけよ」
「なにが大方だ。
お前一人の意見じゃねえか」
「まあまあ。
とにかく、勝負してみればわかるわよ」
「後で吠えヅラかくなよぉ」
　オレたちは目線で火花を散らしながら、ゲーセンに入った。
「<nick>、今日はクイズで勝負よ！」
　志保は、クイズゲームを指定してきた。
「いいぜ。
今回は何を賭ける？」
　オレは聞いた。
「今日も負けた方がヤックをご馳走…でいいじゃん」
「オーケイ！」
　そしてオレたちは奥にあるクイズゲームの前に陣取った。
「シュッシュッシューと…」
　席に座った途端、志保はなにやら怪しげなスプレーをレバーに吹きかけ始めた。
「なにやってんだ？」
「消毒よ。
バッチーからね」
「そんなに気になるもんか？」
「なるなる！」
　熱心に吹きかけると、辺りに消毒スプレーのオレンジの香りが広がった。
「やり過ぎだって！」
　すでにレバーのまわりは、スプレーでベトベトになっている。
「あっ、ごめんごめん…」
「バ～カ」
「さあ、準備完了。
始めるわよ」
　さて、このゲームはＴＶの人気クイズ番組をゲーム化したもので、結構難問ぞろいだ。
　勝負のルールは簡単。
　二人同時プレイで、得点が高い方が勝ちだ。
『第１問。
　空気中に一番多く含まれる成分は？』
Ａ　酸素。
Ｂ　水素。
Ｃ　窒素。
Ｄ　炭素。
