（志保　好感度イベントＸ）
（選択肢　３問目　×　勝ち）
（ＳＥ：ブッブー）
　ブッブー！
「くそっ、ミスった！」
「お馬鹿ね～」
「次を見てろよぉ」
・
・
・
・
・
　白熱したデッドヒートの末、得点はオレのリードで終わった。
　つまり、オレの勝利。
「わっはっは、わりぃな志保。
今回もオレの勝ちだ」
　と、ふんぞり返り、オレは彼女の肩をバンバン叩いた。
　前回同様、わざと意地悪く言ったせいで、志保は怒り爆発寸前の形相だ。
　オレとしては、こんなふうに志保を怒らせるのが楽しくて仕方がない。
　ほれ、憎まれ口の一つでも叩いてみろ。
　ところが彼女は、
「フッフッフ…」
　意外にも、不敵な笑みを浮かべた。
「ど、どうした？
　怒りを通り越して、おかしくなったか？」
　…まさか、そこまで彼女を追い詰めていたのか！？
　内心そんな心配をしていると、
「今日のクイズゲームは、あんたの勝ちにしとくわよ」
　と、不自然な笑顔で言った。
　オレはようやく気がついた。
　彼女は、顔を引きつらせてまで、ムリヤリ余裕を装っていたんだ。
　…毎度毎度、懲りねーヤツ。
　思わず吹き出しかけた。
「ぷっ…いいぜ。
次はどのゲームで勝負だ？」
　もう、すっかり日が暮れた…。
「イッケ～ッ！
　
<nick>なんかに絶対負けないわよぉ！！」
「なあ、志保ぉ、もう帰ろうぜ」
　その日はオレの快進撃が続き、クイズから全勝で突っ走っていた。
　しかし、それが彼女の闘争本能（？）に火を付けたらしく、一向に勝負をやめようとしない。
　わざと負けても、見破られてしまい、逆効果だ。
「打倒！
　
<nick>！！」
「頼むよ志保ちゃ～ん；」
　結局、志保がオレに勝ったゲームは麻雀。
　ほとんど運で決まるようなゲームだ。
　どうでもいいような決着をつけるまでに、何台の機種を巡っただろうか。
　軽く２千円は飛んだろう…。
「ま、今日もあんたの勝ちにしといてあげるわよぉ」
「はいはい、志保様のおっしゃる通りです…」
「じゃ～ね～」
　勝ち逃げする格好になった志保は、上機嫌で帰っていった。
　ちくしょう、これじゃどっちが勝ちなのかわかんねえな。
・
・
・
　そういえば、ヤックを忘れてた！
