（Ｖ
Ｓ　イベント　志保ＶＳ智子）
　休み時間。
「ふぁ～あ…」
　…なんか眠い。
　トイレから戻ってきたオレは、自分の席へ着こうとした。
「ハアィ！」
「ウワッ！」
　いきなり背後から突き飛ばされ、オレは二三歩よろめいた。
「ハアィ、<nick>～」
　振り返ると、志保のヤツがニヤニヤ笑っている。
　どうやらオレを突き飛ばしたのは、あいつらしい。
「てめー、オレになんの恨みがあんだ！」
　考えてみれば、たっぷりあるかも。
「レミィから聞いたわよ。
あんたとぶつかると、もれなくドラマチックな出会いができるんでしょ？」
「はあ？」
　一瞬、なんのことやらわからなかったが、よく考えてみると、レミィにそんなふうなことを言った覚えがある。
「プププ、ドラマチックって言うより、コメディチックって感じぃ？
　
アハハハッ！」
　志保のヤツ、大爆笑を始めてしまった。
「…ンのやろぉ～っ」
　いい加減、頭に来たオレが、志保のヤツをとっちめようとした瞬間──。
「長岡さん。
迷惑や、もう少し静かにしてくれへ
ん？」
　隣の席で予習かなんかをやっていた委員長がそんなことを言った。
「え～っ！
　
なんで～っ！？
　
いまは休み時間じゃん。
みんな騒いでるじゃないのぉ」
　じたばたと反論する志保。
「あんたはダントツうるさいわ」
　対する委員長は、あくまでクール。
「なによう、うるさくて悪かったわね！
　
休み時間くらい羽を伸ばしたっていいじゃないのよぉ」
「人のクラス来て、羽伸ばさんといてや」
「なによ、いいじゃないのよーっ」
　相変わらずキツイ委員長に、ガキみたいな志保。
　放っといたらキリがなさそうだ。
　オレは──。
Ａ　志保をフォロー。
Ｂ　委員長をフォロー。
