（志保　追加イベント３）
（選択肢　持っている）
「一応、あるにはあるが…なんに使うんだ？」
「ふふ～ん、意外とリッチね。
それってさ、万札？」
「ああ」
　うなずくと志保は左手を差し出して、
「じゃ、見して」
　想像通りというか、予定通りの台詞を吐く。
「おめーなぁ、高校生が１万円も何に使うんだよ？
　ブランド物でも買うのか？」
「しっつこいわねー。
貸してくれなんて言ってないわよ。
見せろって言ってんの」
「いったいなにすんだよ…」
　ぶつぶつ言いながら、オレは渋々、財布から１万円札を取り出した。
　ほれ、と手渡すと、志保は手にとった札を、顔にじ～っと近づけた。
「う～ん…」
「…なに見てんだよ」
「あんた、こりゃ偽札ね」
　そう言って志保は、ゴミでも捨てるみたいに札をオレの方へ放った。
「なに言い出すんだ、おめーはよ」
　落とさないようキャッチしてオレは言う。
　志保はニヤリと笑い、
「いい？
　
５千円と１万円札には特別な仕掛けがあって、コピーを難しくしてんの」
　なんて講釈を始めた。
「コピーって、カラーコピーとかか？」
「そそ」
「なんだそりゃ？
　すかしならちゃんと入ってるぞ」
　念のため、日の光にすかしてみる。
「甘いわ。
お店の人が、いちいちすかしなんて確認すると思う？
　
見た目がそっくりならそれでいいのよ」
「…他にどんな仕掛けがあんだよ？」
「例えば、普通のコピー機だと、ただの点になっちゃうような細かい文字」
「そんなの、どこにあるんだ？」
　オレが聞くと、志保は自分の財布から１万円札を取り出し、
「ほら、表に１００００って数字が書いてあるで
しょ。
その下の枠の中よ」
　と指し示した。
　どれ、と手にとってよく見る。
　なるほど、やたら細かい文字で『ＮＩＰＰＯＮ　ＧＩＮＫＯ』って書いてある。
「まさか、それがオレの札にはないっていうのか？」
「自分で確かめなさ～い」
　オレは自分の札を凝視した。
・
・
・
「無い…」
　ただの黒い線だ。
「あたしの見立てによると、それは精巧な偽札ねぇ」
　嬉しそうに言う志保。
「マジかよ…」
「どうすんの？
　
使ったらあんた、犯罪者よ」
「アホか、使うわけねえだろ。
ケーサツに持ってくんだよ」
　答えると、志保は急に吹き出して、
「んぷぷっ、あんた、マジでケーサツに持ってく
気ぃ？」
「ったりめえだ。
偽札ってのは重罪だろ」
「ぷぷっ、あ～っはっはっは！
　
あんた、それも本物よ。
小さい文字は最近のお札から使われたんだってば。
それをマジな顔してケーサツに持ってくだなんて…あははっ、おっかし～」
　なにぃ！？
「………」
「まさかこんなに上手くいくなんてね～」
　そういうと、くるりと身をひるがえし、
「ねねっ、みんな～っ。
おっかし～んだよ～」
　なんて早速言いふらしに行きやがった。
「女狐め～っ」
　用意周到に人をおとしいれやがってぇ。
　知らない奴なら普通、マジ入るっての。
