（志保　回数イベント　ＰＳ）
（選択肢　ポルチェ）
「ポルチェ、か？」
「え？
　
ポルチェ？
　
カッコいいけど、ＲＲだしぃ」
「なんだよ、その、ＲＲって」
「あら、知らないの？
　
リアエンジン・リアドライブの略よ」
「知るかそんなもん。
オレはマニアじゃねえ」
「っとに…、男のくせにさ」
「悪かったな」
「…なんなら教えよっか？
　
ＲＲの秘密を」
　てっきり『うんちく』を聞かされるのかと思ったら、意味深なことを言われ、少しだけオレは興味を持った。
「…ポルチェに秘密があんのか？」
「それは『お尻』よ」
「なぬ？
　ケツ？
　誰の？」
「アホ、ポルチェのよ」
「ポルチェのケツって、後ろのことだろ」
「ケツを振るのよ」
「ケツを振る～っ？
　お前、オレをペテンにハメようとしてねえか？」
　いい加減なことを吹き込んで、あとで笑いものにするのは志保の得意技だ。
　すると『違うわよ』と手のひらを横につきだして、
「いい？
　
カーブでアクセル踏むと、こう、リアタイアがスリップして──」
　と、ケツの重いポルチェがカーブでいかに不安定かをみっちりと聞かされた。
「…あのな、それは秘密でもなんでもねえよ。
ポルチェの欠点だろ」
「だから秘密だったんだけど、いまはすごく乗りやすくなったみたいね」
「いまは良くなったんだろ？
　昔のことまで隠してどうすんだ」
「それもそうね…」
「自分で納得するな」
「でもさでもさ、カルラ４っていうのは──」
「…わかったわかった。
お前が車好きなのはよーくわかった。
小難しい話しは他でやってくれ」
　オレは志保に背を向けた。
「あ～ん、最後まで聞いてよ～～～っ」
