（志保　回数イベント　ＰＳ）
（選択肢　いいぜ）
「いいぜ。
あの店のアイスはオレも結構気に入ってるからな」
　その店は駅前広場に面した場所にあって、広場でヒマつぶししてる連中はみんな片手にそこのアイスを持ってるほどの人気だ。
「おっし、決まりね」
　オレたち二人はアイス屋に足を向けた。
「なあ、新メニューってなにが増えたんだ？」
　歩きながら聞いてみた。
「あ、そっか。
あんた知らないのよね」
「ああ」
「えっとねぇ…メロンココアと、スイカコーヒーと、抹茶牛乳よ」
「げげっ…、まともなのがひとつもねえぞ？
　そんなもん食えるんか？」
「とーころがどっこいしょ、これで結構評判いいのよね」
「信じられん…」
「あたしもしばらくは様子見だったのよ」
「…聞かなきゃよかった気がするぜ」
「なに言ってんのよ。
聞いてなきゃ、カウンターで固まっちゃうところよ？」
「そりゃ、そうだが…」
「先に決めておいた方がいいわよ？
　
どれにする？」
「オレ、やっぱパス」
「なにビビってんのよぉ。
食べられないものなんて売りゃしないわよ」
「けどなぁ、ものにはそれぞれ相性があってだな──」
「ダメダメ。
あんたはもう逃げられないのよ。
イヤならあたしが選んじゃおっか？」
「わーったよ、こーなったら破れかぶれだ」
「バッカでぇ、たかがアイスに大げさな」
「るせーよ」
「んで、破れかぶれになにを食べるの？」
　オレが食べるのは──。
Ａ　メロンココア。
Ｂ　スイカコーヒー。
Ｃ　抹茶牛乳。
