（志保　回数イベント　２階１）
（選択肢　聞いてやる）
　嘘臭いと思ったら、信じなきゃいいんだ。
　そう思い、オレは聞いてやることにした。
「聞いてやるから、早く言えよ」
「はいはい。
…あれ？
　雅史は？」
　志保はオレの言うことを適当に聞き流して、他のギャラリーを探している。
「とっくに帰っちまったよ」
「…あら、残念ねぇ」
「雅史はいいから、早く言えよ」
「じゃあ、言うね」
「おお」
「学年末テストの結果がもうかなり出揃ったらしいのよ」
「そりゃまあ、明日には答案が帰ってくるんだからな」
「それでね、ある人の成績が、すっごいんだってさ」
「ある人？
　学年トップの秀才が、パーフェクトでも取ったのかぁ？」
「そういうニュースもいいけど、今回はもうちょっと身近な人のニュースなのよ」
「じゃあ、ウチのクラスの沢井だ。
あいつも頭いいからな」
「惜しいっ！
　同じクラス、ってまでは合ってるわね」
「クイズじゃねえんだから、早く言え！」
「まあまあ。
ヒントは英語の成績！」
「英語…？」
「ほらぁ、いるじゃないの。
本場のが」
「もしかして、レミィか？」
「ピンポンピンポーン！」
　大袈裟に飛び跳ねて喜ぶ志保。
　レミィがすごい成績？
　オレのリアクションは──。
Ａ　すげぇ！　何点取ったんだ？
Ｂ　ふ～ん。
Ｃ　だからどーした。
