（志保　回数イベント　２階１）
（選択肢　すげえ！）
「すげえ！
　何点取ったんだ？」
　オレは素直に驚いた。
　…さすがはハーフ。
「パーフェクトよ」
「１００点か！？
　グラマーの方か？
　英語の方
か？」
「両方よ」
「すげえじゃんか！」
　日本人でも国語で１００点取るのは難しい。
　そう考えればレミィのすごさがわかる。
「これからは、英語はレミィに教えてもらった方がいいかもね」
「かもな…」
　とか言ってると、うわさの張本人がやってきた。
「なあ、レミィ」
「ＹＥＳ？」
「お前、英語とグラマー、１００点だってよ」
「Ａｒｅ　ｙｏｕ　ｓｅｒｉｏｕｓ？
　冗談で
しょ？」
　レミィは小首をかしげた。
「なんでだよ？」
「だってアタシ、わからないスペルがあって、全部答えられなかったヨ」
「はあ？」
　それを聞いたオレは、疑惑の眼差しを志保へ向けた。
「あれぇ～？
　あたしの聞き間違いかなぁ？」
「てめえ！
　どこで何を聞いてきたんだ！」
「失礼しやした～っ」
　そう言って、志保はすたこらと逃げ出していった。
「ったく、デマ娘め…」
「<kata>、アタシ、１００点なの？」
「わりぃ。
それはこっちの勘違いだった」
「そーデスカ。
アタシちょっと、喜んだヨ」
「ほんとわりぃな、ぬか喜びさせちまって」
「気にしないで、<kata>」
　…ったく、レミィに謝んのは志保だろうが。
