（志保　回数イベント　２階１）
（選択肢　ふ～ん）
「ふ～ん」
　とくに驚くわけでもなく、自然に出た言葉だった。
「なんなのよ！
　そのつまんないリアクションは！」
「なにって言われてもな、レミィが英語の成績抜群だなんて、普通じゃん」
「普通って…学年末試験なのよ。
１００点取るのはすごいじゃないの！」
「でもなぁ…」
　志保は大きく息を吸い込んで、
「きょうび、日本人でも国語で１００点取れないのに、ハーフの子が英語で１００点なのよ？
　すごいじゃないの！」
　と力説した。
「日本のテストは、本場から見れば簡単なんだろ」
　オレにはどうも納得できない。
「んもう！
　聞きわけのない子ねぇ！
　志保ちゃんがすごいって言ってんだから、素直に驚きなさいよ！」
　うだうだ言ってると、とうとう志保はカンシャクを起こした。
「んなこと言われてもな」
「一生言ってなさいっ！」
　しつこくゴネていると、志保はプイとそっぽを向いて教室から出ていった。
「なに言ってんだよ、あいつ…」
　とか言ってると、うわさの張本人がやってきた。
「なあ、レミィ」
「ＹＥＳ？」
「お前、英語とグラマー、１００点だってよ」
「Ａｒｅ　ｙｏｕ　ｓｅｒｉｏｕｓ？
　冗談で
しょ？」
　レミィは小首をかしげた。
「なんでだよ？」
「だってアタシ、わからないスペルがあって、全部答えられなかったヨ」
「はあ？」
　どうやらまたしても志保ちゃん情報はガセらしい。
　…ったく、デマ娘め。
「<kata>、アタシ、１００点なの？」
「いや、わりぃ。
それはこっちの勘違いだった」
「そーデスカ。
アタシちょっと、喜んだヨ」
「わりぃな、ぬか喜びさせちまって」
「気にしないで、<kata>」
　…オレが謝ってどーすんだ志保！
