（志保　回数イベント　２階１）
（選択肢　だからどーした）
「だからどーした？」
「だからって…、すごいじゃないのよ」
「すごかねえよ。
レミィはアメリカ人だぜ？
　英語で１００点取ってもおかしくねえだろ」
「じゃあ、あんたは国語で１００点取れるって言うのね！？」
「バカ言え。
日本のは難しく作られてんだよ」
「なによう、日本の英語は簡単だって言いたい
わけ？」
「そうだよ。
知らねえの？
　レミィはいつも英語の成績は抜群だぜ？」
「し、知ってるわよ。
でも今回はパーフェクトなんだからね！」
　知っている割には、動揺した感じで志保が言う。
「いいや。
オレはいつかやるだろうって思ってた
ぜぇ」
　オレはわざと意地悪く言った。
「ムカつくわね～っ。
あたしより詳しいなんて！」
　志保はついに本音を出した。
　要するに、自分の情報で驚かないオレに腹が立つらしい。
「オレは詳しいぜぇ。
おととい来やがれってんだ！」
「なんか、超ムカァ！」
「へっへーだ！」
「次を見てなさいよぉ！」
　彼女はいつもの捨てぜりふを残し、不機嫌な足取りで帰っていった。
「ざまぁーみろ！」
　とか言ってると、うわさの張本人がやってきた。
「なあ、レミィ」
「ＹＥＳ？」
「お前、英語とグラマー、１００点だってよ」
「Ａｒｅ　ｙｏｕ　ｓｅｒｉｏｕｓ？
　冗談で
しょ？」
　レミィは小首をかしげた。
「なんでだよ？」
「だってアタシ、わからないスペルがあって、全部答えられなかったヨ」
「はあ？」
　どうやら、またしても志保ちゃん情報はガセらしい。
　…ったく、デマ娘め。
「<kata>、アタシ、１００点なの？」
「わりぃ。
それはこっちの勘違いだった」
「そーデスカ。
アタシちょっと、喜んだヨ」
「わりぃな、ぬか喜びさせちまって」
「気にしないで、<kata>」
　…どうやら、志保ちゃん情報を伝染させてしまったらしい。
　ウイルスみたいな情報だな…。
