（志保　回数イベント　２階２）
（選択肢　そうだな）
「そうだな。
オレは初めてだし」
「あたしだって初めてよ」
「本場の札幌ラーメンを味わってみてーな」
「ダメダメ。
はじめての街でおいしいお店なんて、見つかるわけないわよ」
「そうは言うけどな、実際行ってみねーとわかんねーだろ」
「甘い甘い。
だいたい、北海道と聞いてまず食べ物なんて、シロートもいいとこ。
北海道の醍醐味はズバリ、大自然よ」
「お前の口から、よく『醍醐味は大自然』なんて言葉が出るもんだ。
ホントは食いたいんだろ？
　毛ガニラーメンとかさ」
「そんなのは二の次なのよ。
例えばぁ『
摩周湖
ましゅうこ
』とか『釧路湿原』とかの雄大な大自然を、心行くまでエンジョイするのが北海道の楽しみ方ってもんよ」
「なにが北海道の楽しみ方だ。
お前の今言った場所は、たしか修学旅行のコースに入っていないぜ？」
「た・と・え・ば、の話よ！
　あたしたちの見に行く自然は、『
洞爺湖
とうやこ
』とか『昭和新山』とかがあったわよね？
　充分に自然を満喫できるわよ」
「自然が綺麗なのはわかるけどな、なんつーか、もっと体に直接伝わってくるようなモノじゃねーと」
「それが毛ガニラーメン？
　まだまだガキね。
食べ物しか目に入らないなんてさ、どっかのＯＬとかおばさん連中とかと同じじゃないの」
「うるせえな、ほっとけよ」
「ま、せいぜいおいしいお店を探すことね」
「お前こそ、味も素っ気もない自然をながめて楽しんでな」
　…オレと志保って、ことごとく意見が対立するよな。
