（志保　回数イベント　２階２）
（選択肢　べつに）
「べつにぃ」
　オレもガキじゃない。
　いつまでも修学旅行でワクワクしていられねーしな。
　それに、志保のヤツにそんなところを見られるのも御免だ。
「なんなのよ、その素っ気ない態度。
『自分は道産子だから』って顔じゃないの！」
「北海道生まれだなんて言う気はねーけどな、いちいち喜んでるのもガキっぽいだろ？」
「あんた『あたしがガキだ！』って言うのね」
「そーゆー意味じゃなくってな…って、結局そうだけど」
「じゃあ、あんたがどれくらい大人か見せてみなさいよ！」
「そんなこと言われてもな。
大人の基準って、そもそもなんだよ？」
「あんたが言い出したことでしょ？
　あんたが決めなさいよ」
「んじゃな、１週間も前からワクワクしねーのが大人じゃねーのか？」
　我ながら、無茶苦茶な理屈だ。
「あたしだって、ワクワクしてないわよ！」
「楽しみなんだろ？
　じゅーぶんワクワクしてるじゃねーか」
「た、楽しみになんかしてないわよ！
　あんたがそうなのか、聞いただけよ」
　志保の負けず嫌いが始まった。
「そうだっけ？
　大自然はどうしたんだ？」
「あれは楽しみ方を言っただけでぇ、あたしが楽しみだなんて一言も言ってないわよ」
　オレにガキ扱いされるのが悔しくて、ムリヤリ否定するところが笑える。
「ふ～ん。
オレには『あたしは楽しみにしてるんだけど、あなたはどう？』って言ってるふうに見えたんだけどなぁ」
　どんな言い訳が飛び出すか期待しながら、オレはどんどん彼女を言葉で追いつめた。
「違うんだってば！
　まわりのみんなが色々とうるさいから、あんたもそうなのかって聞いたのよぉ！」
「まわりのみんながねえ…」
「そうよ！」
「誰ちゃんと誰ちゃん？」
「う…。
誰だっていいじゃないのよ！」
　痛いところを突かれ、一瞬口ごもる志保。
　へっ、簡単に追いつめられてやんの。
「そうだな。
誰でもいいよなぁ」
「なによう！
　そのニヤけた顔は」
「べつにぃ。
志保は大人だなぁ、って思ってな」
「そーよ、わかればいいのよ。
わかれば」
「よ～くわかりました」
「じゃ、あたしは用があるから帰るね」
「はいはい。
さようなら」
　志保はつかつかと去って行った。
　…あいつ、自分の立場が危うくなったんで逃げちまったよ。
　ったく、いまどきの小学生の方がしっかりしてるぜ。
