（志保　回数イベント　１階１）
（選択肢　デタラメ吹き込む）
「いまどき、可愛い子ぶって男の気を引こうなんて、時代遅れもはなはだしいぜ」
　専門家にでもなったつもりで切り出した。
　言ったそばから見破られるデタラメじゃ、面白くないからな。
「ほおほお…」
　案の定、詳しく聞かせろとばかりに志保は話に乗ってきた。
「もっとストレートに迫らなくちゃな」
　すまし顔で、オレはそう続ける。
「例えば？」
「例えば。
スカートのすそをススッと持ち上げて、太股の奥が見えそうで見えないあたりをキープ。
…これで大抵の男はメロメロだ」
「ふ～ん…」
　マジな顔してうなずく志保。
　…バカめ、本気で信じてるぜ。
「基本技のチラリズムってやつだな──」
　オレは更に、でたらめを言い続けた。
「ねえ」
　すると、志保が擦り寄ってきた。
「な、なんだよ」
「見せてあげようか？」
　と、彼女はスカートをひらひらさせる。
「お、おう」
　オレはぎこちなくうなずいた。
　…普段は意識してないが、こいつも一応、女の子なんだよな…。
「じゃあ、こっちよ…」
「おう」
　志保はオレの手を引いて、トイレへ──。
「──って、んなわけないでしょ！！
　バカ！
エッチ！
　どスケベ！」
　コロッと態度を変えて、志保はオレを突き飛ばした。
「うわっ！」
　…ちゃっかりバレちまってたよ。
「な～にがチラリズムよ！
　そんなこと真に受けるバカはこの世にいないわよっ！！」
「…すまん」
　今回はオレが、ちょーしに乗りすぎたらしい…。
