（志保　回数イベント　１階１）
（選択肢　見放す）
　今回は手口を変えて、見放したような態度に出てみることにした。
　志保のヤツ、きっと困り出すだろう。
「へっ…、オレの言うことがわからないようじゃ、まだまだだな…」
　意味ありげに言ってみた。
「なにが言いたいのよぉ？」
　…案の定、志保が乗ってきた。
「お前はススんでるヤツだと思ってたのに、なかなかどーして、子供だねぇ」
　オレは、あわれみをたっぷり込めて言った。
「なんなのよぉ！
　その目！」
「べつにぃ。
もうオレの手には負えないな…。
な～んて」
「そんな言い方されると、気になるじゃないのよ！」
「もういいって、オレの言ったことは忘れてくれ」
　…そうは言ったものの、ホントは言うことなんて何もない。
　ネタが切れる前に、そろそろ逃げる用意でもしとくか…。
　オレはさりげなく後ずさり、志保との間合いを広げた。
「言いなさいよ、もおっ！」
「べつになんでもいいだろ」
「こらぁ～っ！
　言え～っ！」
「さいなら～っ！」
　振り向きざま、オレは猛ダッシュを──。
　ダッシュをかけた瞬間、オレは柔らかい壁にぶつかり、跳ね返った。
　後ろの志保にぶつかる形で、やっと止まる。
「イタタタ…。
ちょっとあんた、いつまであたしに寄りかかってんのよ！」
「わ、わりぃ…」
　慌ててオレは、体勢を立て直した。
　しかし、廊下の真ん中で、オレは何にぶつかったんだ？
「あら、レミィ」
　志保がそんな声を上げる。
「ハアィ！」
　今更言うのはなんだけど、オレたちのすぐ目の前には金髪の美少女が立っていた。
　オレと同じクラスの、宮内レミィだ。
「はあぃ！」
　と返事をしたのは志保。
「おう」
　と言ったのがオレ。
「ローカは静かに歩きましょうネ！」
　そう言って、レミィは行ってしまった。
「ねえ…、レミィって、近くで見るとホント美人ね。
さっすがハーフ」
「そうだな…」
　彼女は圧倒的に男子に人気があるのだが、お国柄の違いか実際につき合おうとするヤツはいない。
　本気でつき合いたいと思ってるなら、そんなことは関係ないと思──。
「さ～て、さっきの続きよぉ！」
「しまった！
　逃げ遅れた！」
　その後、オレが口からでまかせを言っていたことがバレ、志保に散々文句を言われる羽目になってしまった…。
