（志保　回数イベント　１階３）
（選択肢　嬉しくない）
「べつに嬉しかねえよ」
「なんで？
　…雅史は一年からあんたといっしょだから、いいとして…、あかりといっしょなのが気に入らないの？」
「べつに、あいつのせいじゃねえよ」
「じゃあ、なにがイヤなのよ」
「ガキじゃあるまいし、クラス替えなんかで喜んだりしてられるかよ」
「そんじゃねぇ、いまのクラスの顔ぶれに満足してる？」
「なんだよ。
オレからなにが聞きたいんだ？」
「べつに。
満足してるのかを聞いてるのよ」
　…いったい志保は、オレから何を聞き出そうとしているんだろうか？
　ハッキリ言わないところが怪しい…。
「いまのクラスに、嫌いなヤツがいるかどうかを
か？」
　オレは彼女が知りたいことは何なのか、逆に聞いてみた。
　ところが、
「んもぉ！
　男のくせに、細かいこと気にしない
の！」
　志保は、じたばたと文句を言い始めた。
「気になるじゃんか。
そんな聞き方されたら」
「もお結構よ！」
「なんだそりゃ？」
　すると志保はバイバイと手を振り、
「もう用事は済んだから、勝手に帰っていいわよ」
　なんて言い出した。
「…はあ？
　なんだよそりゃ？
　テメエからつき合えって言っといてよ」
「あっち行け、しっし！」
　野良犬でも追い払うみたいに言う、志保。
「わーったよ！
　もう誘うな、バカ！」
　オレは志保と別れ、さっさと帰った。
