（志保　回数イベント　１階３）
（選択肢　嬉しい）
「嬉しいっていうか、それなりに気が休まるな。
みんなでいれば、悲しくなることはねえだろうから」
「へえ、嬉しいんだぁ」
　志保はニッコリというか、にやりと微笑む。
「嬉しいと、どーなるんだよ」
「べつにぃ。
嬉しいんだな～って思うだけよ」
「なんか引っかかるな、その言い方…」
「最後に聞いとくけど、…あんた、ホモ？」
「なんだってぇ？」
　最初の質問もそうだったが、次の質問はもっと意味不明だった。
「だからぁ、男に興味ある？」
「お前な、オレにそのケがあるように見えるか？」
「わからないから聞いてんのよ」
「あるわけねーだろっ！」
「ふ～ん、やっぱりぃ？」
「なんだよ」
「べつにぃ。
よくわかったわよ」
「気持ちの悪いヤツだなぁ…」
「わかったから、あんたは帰っていいわよ」
「はあ？」
「用があったのはそれだけだから、勝手に帰っていいわよ」
「なんだそりゃ？
　テメエからつき合えって言っといてよ」
「はいはい。
あっち行け、しっし！」
　野良犬でも追い払うみたいに言う、志保。
「わーったよ！
　もう誘うな、バカ！」
　オレは志保と別れ、さっさと帰った。
