（選択肢　話す）
「なんだよ、オレに用でもあるのか？」
「大アリよ」
「わりぃな、オレはお前に用ねえし」
　オレはさっさと帰ろうとした。
「あっ、ちょっと待ちなさいよ薄情者～」
　しかたなく立ち止まる。
「いったい、なんの用だよ？」
「あんたに頼みがあるのよ」
「頼みぃ？
　どんな？」
「大きな声じゃ言えないけどね」
　そう言って、志保はオレの耳元でゴニョゴニョとささやいた。
「なにぃ！？
　オレに恋──」
「シーッ！
　
声が大きいっ」
　オレの口を手でふさぎながらの志保。
　…オレに、しばらく恋人役を演じて欲しいだっ
てぇ！？
　心の中で叫んだ。
　志保もその辺りは表情でわかるのか、黙ってうなずいてみせる。
「なんでだよ」
「こんなところでツラツラ説明してるヒマは無いわね」
　志保はそう言うが、いきなり女の子が恋人役になれなんて言うとき、お約束のパターンがあるだろう。
「…まさか、お前に言い寄ってくる男がいるから、オレが恋人になってそいつの目の前でイチャついて見せるってパターンか？」
「あら、察しがいいわね」
「ンなもん、お約束だろーが」
「じゃ、話が早いわ」
「どこにいるんだよ、その男は」
「もう後ろにいるわ」
「なぬぅ！？」
「見ちゃダメっ」
　思わず振り返ろうとしたところを、志保に止められた。
「ち、近いのか？」
　いったい誰だ、ウチの学校の生徒か？
「いいえ。
離れた場所からこっちを見てる」
「どーすんだよ」
「もうあなたはロックオンされたわね…」
「なんだとぉ」
　オレは頭を抱えたくなった。
　なんて不運なんだ。
　よりによって志保の追っかけに目を付けられるなんて…。
　来栖川先輩みたいな美人の頼みで『オレの女に手を出すな』とか言うんならともかく、志保の恋人役じゃカッコがつかねえ。
　…けど、
ここでオレがカッコつけたところで始まらない。
　ここは志保に協力してやろうじゃないか。
　そんな気がした。
「わーったよ。
今からオレはお前のいい人だ」
　志保はキャハッと手を叩くと、
「そーこなくっちゃ。
今からあんたはあたしのダーリンね」
　と腕をからめてきた。
　…なーにがダーリンだ。
「で、マジでどうすんだよ」
「とりあえず恋人同士、デートするしかないでしょ」
「どうやってデートすんだよ」
「…いちいちうっさいわねぇ。
こっちいらっしゃい」
　そう言うと、志保はオレをリードしてどんどん歩き出した。
・
・
・
　志保に連れられてやってきたのが、商店街の外れ、並木通りのファッションショップ。
「デートの基本はショッピングよね～」
「そーかよ？」
　オレの不満なんて気にしたふうもなく、志保は店の前にずらりと並べられたハンガーを物色しだした。
「あっ、これカワイイ～ッ。
ね、似合う？」
　言いながら、ブラウスを身体に着けてみる。
「そうかぁ？
　お前が似合いそうなのはな、もっとこっちのわけわかんねー感じのだ」
　それこそ、よくわかんねーとしか言いようのないおかしなプリントのブラウスをつかんでみせた。
「…あんたセンスないわね」
「オレのセンスじゃねぇ、オメエに合うように選んだんだ」
「あたしにそんな物が似合うと思ってる時点でセンスがないのよ」
「オメエな、自分がセンスねえと思ったことあんのかよ」
「あたし？
　
あるわけないじゃん」
「…そう言いきれる根拠がオレには理解できねえぜ」
　その後も、志保の物色は続く…。
「ね、ね、これどお？」
「さあ？
　一般的にはイケるんじゃねえの」
「んじゃ、これ」
「…襟元が気に食わねえ」
「あら、そ」
「これなんかどお？」
「悪くねえな」
「極めつけに、これなんてどお？」
「なにが極めつけなのか知らねえけど、いいんじゃねえの」
「やったーっ。
…はい、これ」
「喜ぶのもいいけどな、なんでいちいちオレに持たせるんだ？」
　そう言ったとき、オレの両手には持ち切れないくらいの数の洋服があった。
「こういう場合、荷物持ちは男の役でしょ」
「じゃあそれはしかたがないとしてオメエ、これ全部買うのか？」
「へ？
　
買ってくれないの？」
「おめーなぁ、これ以上オレを困らせるなよ」
「あっはっは。
ジョーダンはここまでにして、ひとつくらい買ってくれないの？」
「それも冗談だな」
「つまんな～い」
「アホ。
つまんねえのはオレだ」
・
・
・
　その後、オレたちはずっと、商店街をぶらついていた。
「なあ、まだついてきてるのか？」
「うん来てる来てる」
「くそ…」
　振り向きたいけど振り向けない。
「なんかさ、こんなこと続けてても、向こうは信用しないかもね」
「どういう意味だ？」
「あたしたちのやってることって、普通のクラスメイト同士でもできるじゃない。
だいたい、あんたと遊ぶこと自体普通のことでしょ」
「そうだろうけど…。
じゃ、なにをしたら恋人同士に見えるんだよ」
「簡単よ。
木陰でキスなんかしちゃったら、いかにも恋人って感じに見えるでしょ？」
「アホか。
そこまでやれっかよ」
「…なによ、あたしのこと愛してないの？」
「愛してねーよ」
「役になりきれてないわねぇ。
そんなんじゃ金のオスカーはもらえないわよ？」
「…誰がくれるんだよ」
「どーすんの？
　
やんなきゃ向こうは信用しないわよ？」
「あのなぁ、キスってチュウだぞ？
　お前、オレなんかとしたいのかよ」
「べつにしたっていいじゃない」
「簡単に誰とでもキスするなんて、おめえ、意外とスレてるな…」
「あら、あんたとならしたっていいって言うのよ？」
　オレには、その言葉の意味がよくわからなかった。
「どういう意味だよ」
「言ったとおりの意味よ」
「………」
　オレは驚いた。
　いったいどういうつもりなのか志保はオレとならキスしてもいいと言う。
　あいつ、まさかオレに気があるんじゃ…。
「ちょっと、今あんた、オレってモテるのか？
　
なんて考えたでしょ？」
「けっ、そこまでうぬぼれちゃいねえよ」
　とは言ったものの、じつのところ図星だ。
「さあ、どーすんの？」
　志保が聞く。
　ビビってるなんて思われたらかなわない。
「やろうぜ」
　オレはあっさりうなずいた。
「おっし、決まりね。
んじゃさ、あの自販機の横辺りでやろ」
「ああ」
　オレは志保に付いて、自販機の陰に入った。
　陰とはいっても、横に自販機と奥に壁があるだけでそれ意外の方向からは丸見えだ。
　自販機は木陰でいうところの木と同じ。
　志保は壁に背をつけて、
「上手にやってよ」
　と目を閉じた。
「………」
　マジでしてもいいのかよ？
　オレはあせった。
　冷静な志保が憎らしいくらいだ。
　目だけ動かして周囲を見回す。
　…とりあえずすぐ近くには人はいない。
　壁に手をついて、恐る恐る顔を近づけた。
　心臓がバクバク言っている。
　やるぞ、
やるぞ、
やるぞ…。
「<name>ちゃん」
「うわっ！！」
　いきなり声をかけられ、オレは飛び上がった。
　見ると、あかりがいた。
「どうしたの？
　
<name>ちゃん。
…あ、志保」
「あかり！？
　
や、やっほ～」
　志保に続いて、オレも『お、おう』なんてあいまいなあいさつでこたえた。
「ふたりとも、ここでなにしてるの？」
「い、いや、べつに…なぁ？」
　慌てて志保に振った。
「なんにもしてないわよ。
ちょっと休んでただけよ…ねぇ？」
　今度は志保がオレに振る。
「ふ～ん…」
　…結局、あかりにはバレなかった。
　それから３人で普通に帰って、志保もオレもさっきのことには触れなかった。
　しかし言い寄る男を振り切るためとはいえ、志保は本気だったんだろうか？
　それとも、やっぱりオレに気があるとか…？
　いや、寸前で『ジョークジョーク。
あんたなに本気になってんのよ！』なんて笑うに決まってる。
　…どっちかな？
　マジなのかフェイクなのか、今日のあいつは謎だった。
