（志保　追加イベント２）
（朝、いきなりこのイベントからスタート）
「ふわぁ～あ…」
　歩きながら、思わず大きなあくびをしてしまう。
「今日も<name>ちゃん、眠そうだね」
　微笑みながらあかりが言う。
　昨日、３時過ぎまでＴＶを見てて、案の定、寝過ごすところを起こしに来たあかりに救われたんだ。
　眠いのはしかたがない。
「ったりめえだろ。
お前が起こしに来てくれなかったら、まだベッドの中だ」
「ふふふ。
よかったね」
「オレ的には、寝てた方が良かったかもな」
「ダメだよ。
そういうのって」
「わかってるよ」
　そんなことを言いながら坂道を行くと、
「おっはよーっ！
　
おふたりさん！」
　オレたちを追い越して現れたのは、志保。
「おはよう、志保」
「おう」
　あいさつを交わすと志保はジロジロとオレたちを見比べた。
「ふ～ん。
あんたたちが一緒ってことは、今日も寝坊しちゃったわけか」
　ひどく納得した調子で言う。
　少しだけカチンと来た。
「なんだよ、皮肉か？」
「いえいえ」
　手を振って否定すると、
「いい幼馴染を持って、幸せじゃないのよ。
でもさ、あんたももっとしっかりしないと、愛想尽かされちゃうわよ」
「大きな世話だ。
あかりが勝手に世話やいてくるんだから、そのせいでオレにしっかりしろなんて言われたら迷惑だ」
「ちょっとあかり、聞いたぁ？
　
迷惑ですってよ、このグータラ学生は」
　まるで自分のことのように大袈裟な調子で志保が言う。
　…悪かったな、グータラ学生で。
「ま、まあ、<name>ちゃんは昔からこうだし…」
「もお～っ、そんな弱気じゃいつまでたっても手間がかかるわよ？
　
このグータラは」
「おめー、そりゃあかりにとっても大きなお世話だ」
「うっさいわね、助言でしょーが。
ア・ド・バ・イ・ス、ともいうのよ」
「ヘ理屈ばっかこねやがって…」
「あんたはあたしの言うことなすこと、いちいちケチ付けたがるわね～。
なに？
　
まさか、あたしに気があるんじゃないでしょうね？」
　今度はからかい半分の志保。
「テメ～、好き放題言いやがって～～～っ」
　なんて言い返そうかと考えていたら、
「まあまあ、ふたりとも」
　見かねたあかりが仲裁に入った。
　いつものパターン。
「ほらっ、こんなあたしたちの面倒をあかりはいつも見てくれてるのよ？
　
こんないい子、今時いないわよぉ？」
「今度はなにを言い出すんだよ」
　パターンじゃないことが起こった。
「今日の志保、なにか変だよ」
　あかりの言葉を聞くまでもなく、なにかが変だ。
　さっきから妙にあかりをヨイショしてるようにも見える。
「あら？
　
そういえば変ね～。
あっはっは」
　さすがに本人も気がついたのか、お次は照れ隠しを始めた。
「………」
「………」
　わざとらしい台詞に、声もないオレたち。
「それじゃ、おふたりさん。
今日のあたし、変みたいだから先に行ってるね～」
　くるりと身をひるがえすと、志保は急ぎ足で坂を上っていった。
「雪でも降るんかぁ？」
「さあ…」
　残ったオレたちは、顔を見合わせるしかなかった。
