（志保　追加イベント５）
「おい志保」
「あらら、<nick>」
「ヤックでも行くのか？」
「あんた運がいいわねぇ。
あたしたちと食事ができるなんてさ」
「なんだ、他に誰かいるのか」
「あかりが中に入ってるわ」
「あかりもいっしょか。
ちょうど腹も減ってるし、オレも食うかね」
「んじゃ決まり。
ささ、あがっていいわよぉ」
「ここはオメエん家かっ」
　中に入ると、あかりがカウンターに並んでいた。
「お待た～。
買ってきたよ」
「あ、うん。
ありがとう、志保…あれ？
　
<name>ちゃん？」
　あかりはオレがいっしょだと気づくと、驚いた顔でそう言った。
「よお」
・
・
・
　それぞれ注文の品をトレイにのせて、オレたちは二階へ向かった。
　おっ、窓際のわりといい席が空いている。
「向こうにしようぜ」
　そう言うと、トレイを持っていない志保が手早く席に着いた。
「はい、あんたはこっち。
あかりもこっち」
　自分の向い側の席をすすめる志保。
　オレとあかりが腰を下ろすと、志保は愛用のバッグから缶ジュースを取り出した。
「はい、あかり」
「うん、ありがと」
「なんだよ、お前らドリンクは頼まねえのかと思ったら、ちゃっかり用意してたのか」
「この方が好きなものが飲めていいじゃん」
「店員にイヤな顔されるぞ」
「そんなの構いっこないわよ。
持ち込み禁止じゃないしぃ」
「そのふてぶてしさには頭が下がるぜ…」
　オレは苦笑しつつ、ハンバーガーの包み紙を開いた。
　プンとステーキの香りが鼻に届く。
　ガーリックステーキバーガー…、名前だけでも旨そうだ。
　香りを楽しんだあとは、がぶっと一口。
「おいしい？
　
<name>ちゃん」
　上目づかいにオレの顔を覗きこむあかり。
　ちなみに、あかりはポテトとジュースだけ。
「…肉がかてえ」
　ステーキはそこそこ旨いが、固くてなかなか噛み切れない。
　下手すりゃ中身が引きずられてパンだけになってしまう。
「おいしくない？」
「いや、まずくはねえな」
　言ってからもう一口。
　うぐうぐ…
固い。
　歯で引っ張ったら結局、中身が全部出てきてしまった。
　たった二口で具が無くなってしまい、残ったのはステーキソースの染みたパンだけ…。
「くっそ～っ、ソースはべたべただし、肉は固いし、食いにくいって」
「ふふっ、口のまわりにソース、付いてるよ」
　あかりが紙ナプキンを取ってくれた。
　サンキュと受け取って口を拭きながら向い側を見る。
　たしか志保も同じ物を注文してたな。
　しかし、見てみると、包みも開かずにニコニコしながらこっちを見てる。
「おい志保、なに笑ってんだよ」
「いいからいいから。
あたしに構わず続けて」
　なんだかよくわからないことを言う。
「なにを続けんだよ？」
「ほら、会話会話」
　そう言って、オレとあかりを交互に指差す。
「…あかり、なんかこいつ変じゃねえか？」
「うん。
少し…」
　あかりも怪訝な目をしている。
　志保の方は相変わらずニコニコとこっちのやり取りを見物している。
　…無気味だ。
「志保、なにか嬉しいことでもあったの？」
「嬉しいわよぉ。
こうやって、仲むつまじいふたりを見てるとね」
「？？？」
「志保～、頼むからオレたちを不安にさせないでくれよ」
「えっ、あたしが？」
　きょとんとした顔で言うと、
「ゴメンゴメン。
そーいや全然手ぇつけてなかったわね～」
　と自分のハンバーガーの包みを開き始めた。
「…そうじゃねえってのっ」
　結局その日は、おしゃべりの志保は黙ってニコニコしてるだけ。
　なにを聞いてもオレたちにもっと会話しろと言うだけでちっとも要領を得ない。
　あいつは何を考えているんだろうか？
　ますます志保のおかしさに磨きがかかったようなひとときだった。
