（志
保　追加イベント６）
　休み時間、志保のヤツがやってきた。
「お、いたいた」
「なんか用か？」
　あくび交じりで聞いた。
「昨日は惜しかったわね～」
「その話かよ…。
オレは惜しくねえぞ」
「でさ、今度あたしにヤック、おごらせてくれな
い？」
「なんでだ？
　オレをつき合わせた礼か？」
「ま、そんなところね」
「おめえがわざわざ礼をするなんて、気味の悪いことすんなよ」
「失礼ねぇ。
あたしは律義な女なのよ？
　
付き合わせた分の埋め合わせをさせてよ」
「なんで今回だけ埋め合わせるんだ？」
「昨日は一方的にあんたを連れ回したからよ」
「昨日は？
　いつだってオメエは一方的だろうが。
ヤックで埋め合わせるなら、向こう３年間くらいはおごってもらわねえとな」
「バカ言わないでよ。
一方的だったのは昨日だけ。
今までは持ちつ持たれつでしょ」
「どこからそんなふてぶてしい言葉が出てくるんだか…」
「ふてぶてしくないわよ。
律義だから借りは返すって言ってんの」
「そういうお前がそこまでこだわるってことは、よっぽどオレに悪いことをしたと思ってんだな？」
「さ、さあ？」
　志保の悪知恵はプロ級なんだが、アドリブでウソをつくのは下手くそだ。
　なにか隠してるのはすぐにわかった。
「言えよ。
言ったら律義なおめーの礼儀を受け取ってやるから」
「なんのことかしらね～」
「おいっ」
「あははっ…。
つまりねえ、ジョークだったのよ」
「なにが？」
「昨日さ、男に言い寄られてるって言ったでしょ？」
「まさか…」
「そのまさかなのよね～」
「テメエ、オレを散々引きずり回したあれが、ジョークだって言うのかぁ？」
「だからさ…だからね、ヤックでゴメンしてもらおっかな～ってあたしなりに考えたのよ」
　いつになくうろたえる志保。
　…ま、こいつなりに反省してるんだろう。
　オレにしてもヒマだったわけだし、特になにかを損したわけじゃない。
「そうか…。
ありゃジョークか」
　納得したようにオレはうなずいた。
「なんか急に、<nick>と恋人ごっこしたら楽しいかな～って思っちゃってぇ。
…ヤックじゃ足りない？」
「…わかった。
ヤックなんていらねえから、とりあえず、許す」
　あの志保が自分から謝りに来たんだ。
　物でつろうって考えはイマイチだが、志保にしちゃ上出来だろうな。
「ホントに！？」
「これからは、遊んで欲しいなら『遊んでぇ』って言え。
そうしたらつき合ってやるよ」
「言う言う。
言うわよ～」
　ブンブンうなずく志保。
「なあ、ひとつ聞いていいか？」
「なに？
　
今ならなんでも答えるわよ」
「あんときオメエ、オレとマジでキスしたかったのか？」
「う～ん…、そういうあんたはどうなの？」
「オレが聞いてんだよ」
「あたしは…え～っと、よくわかんない☆」
「こら」
「っていうか、したらどんな気分かな～って多分そう思ってたのよ」
「それだけか？」
「だからぁ、ホントに自分でもはっきりしないのよ」
「わかんねえヤツだな」
「そ！
　
あたしはわかんないヤツ」
「自分で言ってりゃ世話ねえよ」
　その後もはっきりした答えが聞けず、うまくはぐらかされたような感じだった。
　最近の志保はますますおかしいな…。
