（志保　好感度イベントＰＳ）
「オッス、<family><name>」
　アーケードで志保に出会った。
「なんだ、長岡志保」
「あんた今、ヒマでしょ？」
　見た感じ、ひとりらしい。
「そう言うお前もな」
「ならつき合ってよ」
「おい、そういうときの台詞があっただろ？」
「え？
　
なによそれ」
「オレがオメエにキスされそうになったときの…、ほら、後でお前が謝りに来ただろ？」
「誰があたしにキスされそうになったのよ！？
　
おかげで思い出したわ」
「じゃあ言え。
そしたらつき合ってやる」
「わかったわよ」
　ふてくされたように言う。
「ほれ」
「………」
　ゴニョゴニョ口を動かしてるだけで、全然聞こえない。
「は？
　なんですか？」
　意地悪く聞くと、
「…いーだ」
　仕返しに舌を出す。
「あれ？
　そんな台詞だったかぁ？」
「わかってるわよ」
「なら言え」
「…言うわよぉ」
「なに恥ずかしがってんだ？」
　志保にも恥ずかしいことってあるんだな。
　オレは笑いをこらえた。
「…言うわよぉ？」
「ほれほれ」
　急かすと、志保は大きく息を吸い込んだ。
「<name>ちゃん、あたしと遊んでぇ」
　なかばやけっぱちながら、でも、色っぽく体をくねらすポーズまでつける志保。
　まさか、そのアクションつきの台詞が恥ずかしくて今まで渋ってたのかぁ？
「ぷぷ…わかった。
つき合うぜ」
「な、なによ～～～っ、その『ぷぷ』は！？」
「いや…その…わざわざポーズつけて言わなくても…ぷぷっ」
「ムカつく～～～っ；」
「や、やっぱ…お前って、変なヤツ…ぷぷっ、あ～っはっはっは！」
　とうとうこらえきれず大爆笑してしまった。
　あの志保が体くねらせて『遊んでぇ』だぜ？
　は、腹がよじれるっ。
「…あんたっ、せっかく人がおごる約束まで思い出してあげたのに、そんなんじゃおごらないわよっ？」
　そっぽを向いて志保が言う。
「待てっ、なんで詫びる方が偉そうなんだ？
　逆だろーが」
　あいつがオレを引きずり歩いたから、お詫びにおごるって約束だったよな。
「なによう、散々ひとをコケにしておいてっ」
「おめーが、ぷぷっ…コケにされるようなことを言うからだ」
　思い出してしまった。
「う、うっさいわねっ！
　
だったらあんたもおごってもらえるんだから、感謝しなさいよ」
「それとこれとは別だ」
「っとに、笑い終わったらついてきなさいよ。
ここまでコケにされても約束守るんだから、志保って律儀な女だな～って思いなさい」
「なにが律儀だ。
当たり前だ」
「ヘ理屈ね」
「おめーがだ」
・
・
・
　というわけで、やってきたのがここヤック。
「さ、好きなのを注文しなさい」
「よし、全部の品を１個ずつ──」
「はいお約束。
あたしの気が変わらないうちに注文しちゃって」
「ったく、どっちがおごらされてるんだか…」
　例によって店が混んでいたので、オレたちは駅前の広場にやってきた。
　結局、オレが手にしてるのはバリューだけ。
　なにしろメロンパイとかシャーベットとか、いつもと違うメニューを頼んでも志保が却下するから、自動的にこうなってしまう。
「ケチな女…」
「ケチはどっちよ？
　
ひとのカネだと思って食べたくないものまで頼もうとするし」
「てめえが誘っといてよくそこまで言えるな」
「違うわよ。
誰が好き好んであんたをおごりに誘ったりすんのよ？
　
べつに用があんの」
「ふ～ん。
で、その用ってなんだよ」
「…なんてことないのよ。
あんたに聞きたいことがあるだけ」
「じゃあ聞けよ」
「うん」
　志保はうなずくと、急にあらたまった。
　オレをじっと見つめる。
「…なんだよ」
「あんた…、
あたしのこと、
好き？」
　妙にしおらしく志保が聞く。
　不意を突かれて、オレは驚くだけだった。
「きゅ、急になに言い出すんだよ」
　半笑いで聞き返す。
　どーせオレをおちょくってんだろ？
「好き？」
「お、おい…」
　もしかしてマジで聞いてんのか？
「ってのは冗談でぇ」
「…おい」
「あれ？
　
もしかして、期待してた？」
「してねーよ」
「こら、そーゆーときは、お世辞でも『ドキドキしたよ』とか言うもんでしょ？」
「お前な、そうやってジョークばっかかましてると、そのうち信用されなくなるぞ？」
　…こういう説教はしょっちゅうしてるな。
「それは問題ねぇ…」
　言い返しもせず、志保はまじめに考え込んでしまった。
「おい、人にご馳走までしてそんなジョークを聞いて欲しかったのか？
　ずいぶん太っ腹だな」
「あ、そーじゃなくってぇ、これは前置きなのよ」
「お前らしいな」
「本題はここからよ」
「ほお」
「…あたしたちって、中学の頃からだから、結構長いつき合いよね」
　今度はしんみりと志保は言った。
「オレと、お前か？」
「あかりと雅史も含めてよ」
「ああ、そうだな」
「あたしたちって、いっしょにいるとすごく楽しいわよね」
「ああ」
「このままみんな卒業して、就職してもいっしょかな？」
「そんな先のことはわからねえけど、やっぱそうなんだろ」
「それもいいけど、それじゃいけないような気、しない？」
「…なにが言いたいんだよ」
「あんたあかりのことどう思う？」
「どう思うって？」
「鈍感ねぇ。
女としてどう思うか聞いてんの」
「それを聞いてどうすんだよ」
「べつにぃ。
参考資料よ」
「オメエに聞かせる資料はねーよ」
「…あんた、あたしに冷たくない？」
「べつに。
ただおめーとは気をつかわなくていい仲だと思ってるからな」
「あ、そーゆー関係なんだぁ。
あたしたち」
「いまさら気づくなよ」
「ふ～ん、へえ～」
「感心するなよ」
「ま、いいわ。
それより、どうしてもさっきのこと教えないつもり？」
「さっきのって、あかりのことか？」
「そおよ」
「ったく、そんなことお前が知ってどうすんだよ」
「それはさっき言いましたぁ」
「…しょーがねえなぁ。
オレはな、あかりを特別な目でも見てないし、特別だとも思ってねえよ」
「なんで？」
「あいつとはつき合いが長すぎて、そんな風にはとても見れねえんだ」
　どちらかといえば、妹みたいなもんだ。
「ふ～ん、あんたそういう風に思ってんだ」
「そうだよ。
これで満足したか？」
「いちおうね」
　志保はうなずいた。
「お前、人に聞くだけ聞いて、自分はどうなんだよ」
「あたしがどうなのよ？」
「好きな男とか、いねえのかよ」
「あたしにぃ？」
「そーだよ」
「あたし、よくわかんない」
「おい」
「ねえ、前にもこんな話、しなかった？」
「…したな」
「じゃ、いいじゃない」
「よくない」
「しょーがないわねぇ」
「まったくだ」
「んじゃ、言わせてもらうけど──」
「ああ」
「──大体さぁ、相手のこと好きって感覚がよくわかんないのよ…。
あんた、わかる？」
「そりゃあ、つまりだな…、カッコイイとかいっしょにいたいとか、そいうのをふくめて好きっていうんじゃねーのか？」
　なんか、オレもよくわかってないのかも。
「なにそれ？
　
それが好きってことなの？」
「わかんねーよ。
口じゃうまく説明できねえんだ」
「でしょうね。
あんたの言うとおりだったら、アタシはあんたのことが好きってことになるじゃないの」
「…そうなのか？」
「そうじゃない。
あんたって、あたしから見ても男どもの中じゃイイ線行ってる方だし、あんたといると飽きないから、いっしょにいてもいいかな、って思うし…」
「なんだよ、誉めてんのか？」
「べつにぃ」
「でもな、そういうの、なんか違わねえか？」
「あんたがそう言ったんでしょ～？」
「…まあ、それが恋愛っていうなら、オレもお前と同じようなこと考えてるからな。
これじゃオレもお前が好きってことになっちまう」
「あんた、あたしに気があるの？」
　あるわけねーだろ、と言うところを、
「あったら悪いのか？」
　結構マジで言った。
　正確には、マジ半分、からかい半分ぐらい。
「え…？」
　志保はハッとした表情でオレを見た。
「お前が気になるって言ってんだよ」
　もう一回言ってやった。
「そ、そりゃダメよ…いけないことよっ」
「は？」
　志保が思いっきりうろたえている…？
「…あんたには…あ、あかりがいるでしょ」
「お前、なに言ってんだ？」
「あたし、ちょろっと用事思い出したから、帰るね」
　そう言って志保は背を向けた。
「おい、なんだよいきなり──」
　オレも後に続こうと──。
「そこ！
　
付いてこないよーに！」
　ビシッとオレを指差すと、足早に志保は去っていった。
　ひとり、その場に残されるオレ。
　…なんだろうか。
　ホントはあいつ、オレに気があるんじゃ…。
