（志保　好感度イベントＰ
Ｓ）
　オレと雅史はさっさと昼メシをたいらげて、体育館に向かっていた。
　渡り廊下にさしかかると、日の光の暖かさが体中に感じられる。
　オレは思わず立ち止まって、
「なんかすっげーいい天気だよな」
　と雅史の方を向いた。
「うん。
やっぱり外でサッカーする？」
「…勘弁してくれ。
サッカーはバスケの倍は疲れるぜ」
「大丈夫。
<name>ならサッカーの運動量くらい、すぐに慣れちゃうよ」
「おいおい。
オレをスポーツ万能みたく言うなっての。
知らねえヤツが聞いたら誤解するだろ」
「そうかなぁ…」
「聞いたわよ～。
<name>ってスポーツ万能なんだってね～」
　不意に物陰から、そんな声が響いてきた。
　もちろん、正体はわかっている。
　オレと雅史は思わず顔を見合わせてしまう。
「…行こうぜ」
「…あ、でも、なにか用があるみたいだよ」
「いいっていいって」
　オレの『ここはとりあえず無視』の合図に雅史も苦笑まじりでうなずいた。
　志保相手にはこれっくらいつれない態度の方が、向こうも意地になって突っかかってきて面白いんだ。
「あっ、こら～っ！
　
寄ってきなさいよぉ！」
　予想どおり、乗ってきた。
　オレは体育館へ足を向けながら、
「バ～カ。
姿も見せねえで寄ってけもなにもあるかよ」
「なによ～っ、止まらないと撃つわよぉ？」
　今度はさらによくわからないことを言い出した。
「勝手に撃ちまくってろ」
「あたしは本気なのよ～っ？」
「どーぞどーぞ」
　なにを撃つのか知らないが、オレは適当にあしらった。
「行くわよ！
　
バキューン！」
「おわっ！」
　背中にビ～ッと何かが当たって、オレは思わず声をあげた。
　なにかじゃなくて多分、水だ。
　あいつまさか、水鉄砲か！？
「あはははっ、もっと撃たれたい？」
「こらっ、なんてことしやがる」
　水をかけられて黙っちゃいられない。
　オレは声のする方へ近付いた。
　すると、ようやく志保が姿を見せた。
「やっと来たわね」
「あたりめーだろ」
「あんたが無視するからよ」
「ったくしょーがねえヤツだな。
前からガキくせえヤツだと思ってたら、まさかそこまでガキだとは…」
「あら、こんないい天気にウォーターガンで遊ばない大人にはなりたくないわね」
「なーにがウォーターガンだ」
「ね、ね、遊んでかない？」
「どう遊ぶんだよ。
お前の的になれっつうのか？」
「それもいいけど、実はちゃんと人数分用意してあんのよ」
　そう言って手にしたオモチャ屋の袋をちらつかせる。
「あ、僕も知ってるよ。
そのお店で安売りしてたね」
　のんきなこと言うのは雅史。
「用意したって、まさか買ってきたのか？」
「当たり前じゃない。
こんなことするためにみんながお金出して買うわけないでしょ？
　
だからあたしが自前で用意したの」
「だからって普通、わざわざ買い揃えるか？
　だいたいこんなでかいモン、学校行くときに持ち歩いてる時点で恥ずかしいだろ？」
「揃えるわよ。
おかげであんたたちは参加するかしないか決めるだけいいのよ？
　
どお？
　
ちゃっかりしてるでしょ？」
「うん、ちゃっかりしてる」
「っていうより、ちゃっかりしたバカだ」
「この際、バカはどうでもいいのよ。
あんたたち当然遊んでくでしょ？
　
３分後のバスケより１分後のウォーターサバイバルよ？」
「うん、いいね」
　雅史はうなずいて、志保から受け取った水鉄砲をひねくっている。
　…やけにあっさりうなずいたな。
「バスケはどーすんだよ」
「<name>もやろうよ。
これ、空気圧で１０メートルくらい飛ぶやつだよ」
　雅史のヤツそんなに水鉄砲で遊びたいのか？
「ほれほれ。
なんたって１０メートルよ？」
　水鉄砲をちらつかせる志保。
「…わーったよ。
バスケは明日だ」
　オレは受け取った。
「まず、ルールは簡単。
自分以外はみんな敵。
とにかく時間いっぱいまで撃ちまくること。
ただし、水の補給中を撃っちゃダメ」
「うん」
「わかった」
「おっし、１０秒後にバトル開始よっ。
全員解散！」
　志保の合図でオレたちはそれぞれ、物陰に駆けこんだ。
　オレは校舎の陰。
　とりあえず、ポンプで空気を送っておく。
　パンパンに空気を詰め込んだところで、陰から顔を出した。
　志保と雅史もおたがいに離れた場所の木陰に身を潜めている。
　しかし、オレもそうだが、相手までは軽く１０メートル以上ある。
　しかたなくオレは物陰にそって近づくことにした。
　向こうもそう思ったのか、移動を始める。
　じりじりと必殺の間合いへと詰めていき、それがゼロになったとき──。
　走り回ったせいで汗だくだ。
　っていうよりも、汗か水かよくわからない状態だ。
　オレは学ランを脱ぎ捨てた。
「おめーら、さっきからふたりでオレばっか狙ってねーか！？」
　さっきから、なぜかオレばかり狙われてるような気がする。
「知らないわよ～っ」
「<name>ごめんっ。
はじめから志保とグルだったんだよ～」
「てめ～っ、謝りながらオレを撃つな～っ！」
　やけに雅史が乗り気だったのは、もともとこういう手はずだったんだ。
　くそっ、こんな手の込んだ悪巧みを考えるのは志保に違いない。
「ほらほら～っ、パンツの中までずぶぬれにするわよ～っ！」
「もー怒った！
　志保集中攻撃！」
「なんですって～っ！？」
「雅史も手伝え！」
「で、でもぉ」
「男の友情をうらぎるのか～っ？」
　志保なみの『ヘ理屈』をこねてしまう。
「わ、わかったよ！」
「ええ～～～っ！？」
　雅史の変わり身に、オレまで驚いた。
「よ、よし！
　とにかく攻めるぞっ」
　うなずき合うと、オレたちは志保を挟み撃ちにした。
「ちょちょちょっと！
　
あんたたち、そんなことしていいと思ってんのぉ！？」
「問答無用！
　人をハメようとした罰だ」
「オニ～っ、アクマ～～～っ！！」
・
・
・
　キーンコーンカーンコーン…。
「ハァ…ハァ…、あ～しんど」
「ゼェ…ゼェ…、サッカーより疲れたぞ」
　オレと志保は息が切れて、渡り廊下でへたり込んでしまった。
「ホントだね」
　そう言う雅史は、ごく普通に疲れてるって感じだ。
「見て見て、あたし下着までぐっしょりよ？
　
いったいどーしてくれんのよ」
「どれどれ見せてみろ、下着を」
「バカバカ！
　
見るなドスケベ」
「見て欲しいのか欲しくないかハッキリしろ」
「いーわよっ、見なくても」
「なら言うな」
　ふたりで言い合ってると、
「それにしても、ふたりともすごいありさまだよ」
　けろっとした顔で言う雅史。
　こいつはほとんどぬれてない。
「そう言うあんたはなんでぬれてないのよ？
　
なに？
　
丸洗いオッケー？
　
生活防水？」
「はははっ、ほとんど<name>と志保の闘いだったからね。
おかげで助かったよ」
「あのなぁ…、オレはお前の分も食らって、ずぶぬれだぞ？」
「あははっ、そうそう。
さしずめ、水もしたたるイイ男ってヤツぅ？」
「じゃあお前は、水もしたたるイイ女…って言葉は無かったな」
「あら、がっくし…」
　志保のボケに、オレと雅史はついつい声をあげて笑ってしまう。
　おかしなノリで珍しいものを持ってきては、みんなを楽しませてくれる。
　学校で新しい遊びを流行らせるのは、いつも志保。
　遊び専門のムードメーカー、とでも言うのだろうか。
　そんなことを考えていると、
「久しぶりにいい汗かいたね」
「まあな。
オレと志保はだいぶ洗い流されたって感じだけどな」
「今度は雅史を集中攻撃ね」
「そりゃ名案だ」
「そんなぁ…」
「次が楽しみねぇ」
「なんだよ、またやんのか？」
「あったりまえじゃないの。
一度や二度じゃ元が取れないじゃん」
「けっ。
ま、いーけどな。
結構楽しめたし、たまにならつき合ってやるぜ」
「僕も」
「んじゃ、決定ね。
…ってそれより早く着替えないと。
あんた体操着とか持ってんの？」
「おお。
さっさと着替えねえと風邪ひくぜ」
　オレは腰をあげた。
「待ってよ～」
「おい志保、いつまでへばってんだよ」
「わかってんだけどぉ…。
あぁ～ん、動くと制服がベタベタして気持ちわる～い」
　その後、オレは学ランの下に体操着を着て午後からの授業を受けた。
　志保は放課後まで体操着だったらしい。
