（志保　好
感度型回数イベントＰＳ）
　トイレから出たオレは、洗ったあとの手を振って水を切っていた。
　すると、志保がやってきて、
「おーいたいた」
「あんだよ」
「あんた、土曜の夜はヒマよね？
　
あたしにつき合って」
「やだね」
「なによう、人がせっかく誘ってんのにィ」
「いったいどこへつき合えってんだよ」
「宇宙よ宇宙」
「はあ？
　あの、コーラ飲んで行くやつか？」
「惜しいけど違うわね。
そんなんじゃなくて、も～っとスケールが大きいやつよ」
「なんじゃそりゃ」
「ツアーオブザソーラーシステム！
　
水星とか火星とか、いろ～んな星巡り」
　志保は何やらオレにも聞き覚えのある単語を口にする。
「ああ…、そーいやテレビでＣＭやってるな」
　宇宙船に乗って、太陽系の名所を巡るってアトラクションだったな。
「──の、ペアのチケットを手に入れたのよ。
んでね、あんたとなら行ってもいいかな～って思ったわけよ」
「あかりと行ってくりゃいいだろ」
「あかりはダメだってさ。
宇宙船、苦手なんだって」
「あのなぁ、マジで宇宙に行くわけねえだろ」
「まあ、それはジョークだとしてぇ、これって土曜の夜からのオールナイトだから、出かけられないってさ」
「ああ、そうか…。
でもな、それって何時間やるんだ？」
「夜の１２時から、４時間だって」
「なぬ～っ、４時間もぉ？」
　休日の前日はオールナイトで特別長いのをやってるって、そういやＣＭでも言ってたな。
「なんかさ、宇宙船の中は勝手に歩き回っていいんだって。
でね、窓には宇宙が映ってて、すっごくいいムード」
「ムード？」
「ほとんどがカップルで、人目をはばからずイチャついてるんだって。
ね、あたしたちもイチャついちゃう？」
「あのなぁ…」
「土星の輪っかとかも、すごいらしいわよ～」
「そっちの方もすげえんだな？」
「ハリウッド最高のスタッフだって」
「見る価値ありってとこか…」
「どうする？
　
行く？
　
行かない？」
　…待てよ、たしか日曜はレミィとデートの約束してたぞ。
　朝まで遊んでたら、その日のデートは確実にキャンセルってことになる。
　オレは──。
Ａ　じゃ行くか。
Ｂ　ワリィけどパス。
