（志保　回数イベント　ＰＳ）
（選択肢　ホラーもの）
「オレはどっちかっつーとホラーものかな」
「あら、奇遇ね。
あたしもホラー、好き」
「ほお。
お前らしいな」
　オレは薄笑いを浮かべながら言った。
「なによう、その笑いは」
「いや、べつに、普通の女の子がそんなこと言い出したら『変わってるな』とか思うけど、お前に限ってそんなことは思わねえなって」
「つまり、あたしは普通じゃないって言うんで
しょ？」
「まあ、言い換えればな」
「そんなの好きずきでしょーっ」
「わーったわーった。
けどな、怖いとか気味が悪いとか、普通思わねえか？」
「べつにぃ。
あんなの作り物でしょ」
「じゃ本物が出たらどーすんだよ」
「本物？
　
さあ、出てみないことにはねぇ」
「なかなか頼もしいじゃねえか。
これなら、安心してこええ映画も見れるな」
　実際、隣でキャーキャー言って抱きつかれるのは嬉しいが、映画に集中できない意味では困る。
　その点、志保となら心配なさそうだ。
「でもさ、いまホラー映画って入ってた？
　
あたし覚えがないんだけど」
「オレも知らねえよ。
ＣＭとかでも見たことねえし
…。
新作は入ってねえんじゃないか」
「だったらどーすんの？
　
他のを見る？」
「それは勘弁してくれ。
見たくもない映画にカネ払うほど裕福じゃねえしな」
「同感同感」
　結局その日は映画をやめ、ふたりでだべりながら帰った。
