（葵との出会い　イントロ２）
（選択肢を選んだあと）
（渡り廊下　雅史立ち）
　たしかにパンは重要だが、いまはそれ以上にあの女の子の話が気になった。
「わりぃ、雅史。
お前、先行ってカツサンドとウインナーロールを買っといてくれ」
「えっ？」
「金はあとで払うから。
いいか、カツサンドとウインナーロールな、頼んだぞ」
　そう言うと、オレは戸惑う雅史の肩をぽんと叩いて、例の人だかりの方へと足を向けた。
「あ、<name>」
　女の子の熱心な説明は続いていた。
「現代の格闘技は、決して単なる腕力の競い合いではありません。
ルールがあり、作戦があり、駆け引きがあります。
洗練された非常に高度なテクニックのぶつかり合いなのです。
相手を倒す、その最もシンプルなルール上で、最も高度で複雑な試合が展開されるんです」
　格闘技の魅力を語っているうちに、彼女は少しずつ熱くなり、次第に自分だけの世界に入っていくような感じだった。
「現在ひとくちに格闘技と言っても、じつに様々な種類が存在します。
メジャーなものでいえば、柔道、空手、ボクシングなどがあると思いますが、その他にも、まだまだ数え切れないほどの格闘技があります。
　
日本だけを例に挙げても、たとえば相撲も格闘技に分類されるでしょうし、合気道や、日本拳法などもあります。
また、近年では、プロレスやボクシングから独自のスタイルを追求して派生する場合も多く見られます。
　
さらに、世界へと目を向ければ、まだまだたくさんの格闘技が存在しています。
中国には太極拳や形意拳などの中国拳法が、韓国にはテコンドー、タイにはムエタイ、ロシアにはサンボ、ブラジルにはグレイシー柔術など、それこそマイナーなものや流派の異なるものまで含めれば、星の数ほどの格闘技が存在しています。
　
これほど数多くの流派が存在する格闘技界ですが、本来それらは全く別のものであり、決して同じ舞台に立つことはあり得ませんでした。
　
ですが──。
　
数年前、アメリカでバーリ・トゥード形式によるアルティメット大会が開催されて以降、そういう垣根を取り払った総合格闘技が一般の注目を浴び始めました。
格闘技界にとって、それは新しい時代の始まりでした！」
　女の子は今やひとりで突っ走り、興味本位で集まっていたギャラリーたちは、すでに誰ひとりとしてついてきていない。
　次第にひとり、またひとりと、その場から立ち去っていく。
　やがて気がつけば、そこに残っているのはオレひとりになっていた。
「そしてこの、世界的規模の格闘技の隆盛は、ついに日本の高校格闘技界にまでもおよんだのです。
まだ一般の知名度は低いようですが、昨年、企業主催の全国総合格闘技選手権ともいうべき、エクスト──」
　エクスト──？
　なにを言おうとしたんだろう。
　だが、彼女はそこで言葉を止めて、キョロキョロとまわりを見渡した。
「あっ、あれっ！？」
「…みんな、どっかへ行っちまったよ」
「えっ…？」
　オレが言うと、彼女はもう一度ゆっくりとまわりを見渡し、やがて深いため息とともにがっくりとうなだれた。
「はあ…」
　そして、肩を落としたままつぶやいた。
「──また誰も、聞いてくれなかった…」
「………」
「やっぱり私、勧誘が下手なのかな…」
　女の子は俯いたまま、小声でつぶやいた。
「こんなじゃ、いつまでたっても、綾香さんに追いつけない…」
「………」
「………」
「………」
　しばらくして──。
「──あ、あの…。
なにか？」
　女の子は顔を上げて言った。
「話の続き、待ってんだけど」
「話の続き…ですか？」
「さっき、エクストなんたらって言いかけて、そこで止まってるだろ？」
「──エクスト？
　
あっ、エクストリームのことですか？」
「そうそう、それそれ」
「あっ、えっと、エクストリームというのはですね──」
　いったん口を開きかけた彼女だが、なぜか途中で言葉を切った。
「──あの、ひとつ聞いてもいいですか？」
「え？」
「さっきの私の話、ずっと聞いてくださってたんですか？」
「ああ、まあ、後半からだけどな。
たまたまそこを通りかかったら、面白そうな話をしてたからさ」
「えっ、面白そう！？」
　その瞬間、女の子の表情は、ぱっと明るくなった。
「もしかして、格闘技、お好きですか！？」
「んん～、まあ、どっちかといやあ、好きなほうかな」
「本当ですかっ！？」
　大きく目を見開いて言う。
「つっても、全然詳しくはないぜ。
プロレスとか、たまーに見たりする程度だから」
「いえ、それで十分です！」
「君は？
　オレなんかよりも、ずいぶん好きそうだけど？」
　すると女の子は、強く、大きくうなずいて言った。
「はいっ！
　
大好きですっ！」
　ちょっぴりボーイッシュな、すがすがしくさわやかな笑顔だった。
「いろんな技を研究して、何度も何度も実践して、少しずつ体がそれを覚えていく喜びは、とてもひとことじゃ言い表せないほどの感動があります。
そういうとき、格闘技やっててよかったって、心から思います」
　真っ直ぐこっちを見つめ、身を乗り出し、一語一語はっきりとした口調で言う。
　なんとなく迫力があった。
「ってことは、やっぱ、実際に『やるほう』の格闘技なんだな」
「え？」
「いや、格闘技の同好会っていっても、実際にやるのと見るのじゃ、１８０度違うだろ」
「あ、はい、そうです。
こっちは『やるほう』の格闘技です。
実際に、自分たちで格闘技をやります」
「へぇ～…」
　ガタイのいい男子がフラストレーションの発散場所を求めて──ってのならわかる気もするけど、こんな小柄な女の子が、ねぇ。
　こりゃたしかに珍しいな。
「あの、すみませんけど、お名前は…？」
「ああ、オレ？
　オレは、二年の<family><name>。
そっちは？」
「あっ、私は──」
　彼女はこほんと咳払いして背筋を伸ばすと、元気よくあいさつした。
「先日入学したばかりです、一年Ｃ組、松原
葵
あおい
と申します」
　姿勢よく頭を下げる。
　いまどき珍しいくらいの礼儀正しい子だ。
「あ、そうそう、エクストリームについての質問でしたよね？」
「ああ」
「エクストリームというのはですね、昨年度から開催された全国総合格闘技選手権のことを言うんです」
「全国…
選手権？」
「去年の試合はテレビで中継もされましたし、いまはビデオになってレンタルもしてますよ。
ご存じないですか？」
「…いや、聞いたことないな」
「うーん、いちおう格闘技界では大メジャーなんですけど、一般の認知度はまだまだ低いのかもしれませんね」
「…で、それって結局、どんな格闘技の大会なわ
け？」
「え？」
　葵ちゃんはキョトンとした顔をする。
「だから、そのエクストリームってやつは、どんな格闘技で戦うのか」
「あっ、すみません、根本的なことの説明が抜けていました」
　葵ちゃんは、コホンと咳払いした。
「エクストリームは総合格闘技なんです」
「総合格闘技？」
「はい。
エクストリーム大会公認のルールで行われる、打撃あり、投げあり、関節技ありの総合格闘技選手権なんです」
「はあ～」
「大まかにいうとルールはこうです」
　試合は５分間の１本勝負。
　大会指定のウレタンナックル、及びレッグの着用義務。
　ＫＯ、もしくはＴＫＯで負け。
　ヒジ、額の使用禁止。
　顔面に対するヒザの使用禁止。
　倒れた相手への打撃技の禁止。
　目を狙った攻撃や、その他危険をともなういくつかの技の使用禁止。
　一方が寝技を仕かけている限りレフェリーによるブレイクはなし。
「極力危険を押さえた上で、多種多様な技術を必要とする格闘技、それがエクストリームなんです！」
「おおっ！」
　その瞬間、葵ちゃんの背中から燃え上がる炎が吹き上がった──
かのように見えた。
「…ところで、先輩は、なにか部活動はおやりになられてますか？」
　唐突に葵ちゃんはそんなことを聞く。
「え？
　いや、べつになにも」
　オレは正直に答えた。
　すると、
「そうなんですか？」
　葵ちゃんの表情がさらに明るくなった。
「じゃ、じゃあ、もしよろしかったら──」
　葵ちゃんは、ついっ、と一歩近づくと、
「このクラブに入って、私といっしょに格闘技を学びませんか！？」
　輝く瞳でそう言った。
「か、格闘技って、このオレが？」
「はい！」
　大きくうなずく。
「私、このたび新しくエクストリーム出場を前提とした同好会を作ろうと思ってるんです。
ですが、学校の許可をもらうには、まだまだ部員数が足りなくて…。
ですから、格闘技に興味のある方を捜してたんです！」
「…ちょ、ちょっと待った！
　格闘技なんて、オレ、ごっこ遊び程度しかやったことがないんだぜ」
「構いませんよ。
この私でよければ基礎からお教えしますから。
こう見えても私、小さい頃から空手の道場に通ってまして」
「そういう問題じゃ…」
　オレは小声でつぶやいた。
「あの、こんなに真剣に話を聞いてくれた人は、先輩が初めてで、私──」
「そ、それは、たまたま…」
　オレは苦笑した。
「先輩は、格闘技にもかなり興味がおありになりそうですし、入部してくださればすごく心強いです」
　ま、まいったなあ。
「んなこと、いきなり言われても…」
「とにかく一度、遊び気分で結構ですから、練習を見学に来てください」
　葵ちゃんは必死だ。
「部室や体育館はまだまだ使えませんけど、放課後、月曜日と水曜日以外は毎日、学校裏の神社で練習していますから」
「あんなとこでかよ？」
「見学だけで結構です、お願いします！」
　葵ちゃんは深く頭を下げた。
　お願いされてもなあ…。
　ひたむきさはビリビリと伝わってくるし、一生懸命なのはよくわかるが、だからって、オレに格闘技なんてできるわけないし。
　ましてや、そのエクストリームって大会に向けての同好会なんて、意気込みがすごそうじゃないか。
　葵ちゃん以外にもごっつい連中が、何人も集まってそうだし。
　さて、ここは、どう答えたものか。
Ａ　まあ、見学くらいなら。
Ｂ　気が向いたらってことで。
Ｃ　悪いけど、格闘技なんて…。
