（葵　日付イベント２）
（選択肢Ａ　参加する）
「なあ、葵ちゃん」
「はい」
「オレも練習しに行っていいかな？」
「えっ？」
「なんだか葵ちゃんの話を聞いてると、オレも無性に体を動かしたくなってさ。
でも邪魔になるかな？」
「いえっ、そんなことないですよ。
もちろん大歓迎です」
「ホントか？
　じゃ行く。
…つっても、この格好のままじゃできねーな。
オレ、いっぺん帰って体操服とってくるわ。
すぐ近所だから」
「じゃあ、ごいっしょしますよ」
「そう？
　悪いね」
　オレは葵ちゃんを連れて、家に戻ってきた。
「ここが先輩のお宅ですか」
「いま、ひとり暮らしなんだよ、オレ」
「えっ、そうなんですか？」
「うちの両親、仕事の都合でめったに帰ってこなくてさ」
　オレは靴を脱いで玄関に上がった。
「よかったら部屋来る？」
「えっ」
「せっかく、ふたりっきりなんだぜ？」
　オレはにんまりと笑う。
「せ、先輩…」
「なはは、冗談、冗談。
ちょっと待ってて」
　オレは階段を上がって体操服を取ってきた。
「お待たせ。
そんじゃ行こうか」
「はい」
　ふう。
　陽射しが強いせいか、今日はちょっと暑いなあ。
　風があるから、陽に当たり続けてなければそうでもないが、少しだけ夏を感じさせる。
「先輩。
私、向こうで着替えてきますから」
「おう」
　葵ちゃんはバッグを持ってお堂の向こうに行く。
　その間に、オレも体操着に着替えた。
　シューズも履き替えて、これでよしっと。
「あとは…」
　オレは、お堂の縁の下からサンドバッグを引っ張り出し、
「いよ…
っと！」
　肩にかついだ。
　サンドバッグを木につるして…。
「むぐぐ…」
「あ、手伝いますよ」
「大丈夫、大丈夫。
──よっと…！」
　ガシャ…。
「ふう」
　これで準備オッケーだ。
「今日はなんだか暑いですね」
「ほんとだな、まだ４月だってのに」
「今年の夏は暑くなるかも知れませんね」
「ああ…」
　風が吹いて、木々がざわめいた。
　乾いた風が頬に気持ちよかった。
「夏といえばさ、このクラブって合宿とかはやんねーの？」
「合宿ですか？」
「そう。
夏の強化合宿みたいなの。
だいたいどこの部でもやってるだろ？」
「そうですね。
ゆくゆくはやりたいですね。
でも、いまはまだ、私と先輩だけですし…」
「あっ、そうか。
さすがにふたりっきりじゃ泊まりはマズイか」
「え、ええ」
　葵ちゃんは気まずそうに目を伏せる。
「そうだよな、せめてあと数人いないとな。
だったらべつに問題ないんだけどな」
「はい」
「うーん、あと数人か。
夏までにはなんとかして集めたいよなァ」
「………」
「ピーアール活動とか、もっと積極的にやるべきなのかもな。
しつこいくらいに」
「でも…」
「ん？」
「多いは多いできっと楽しいと思いますけど、ふたりっきりも楽しいですよね」
「なに？
　合宿のこと？」
「あ、いえ。
部自体のことですけど」
「なんだ、びっくりした」
「？」
「てっきりまた、ふたりっきりで合宿に行きたいって意味かと思った」
「えっ？」
「いやあ、葵ちゃんもなかなか大胆な発言をするなーって」
「そ、そういう意味じゃ…」
「なははは」
「………」
「よし、じゃあ、練習を始めよっか。
まずは、なにから？」
「えっと、では、いつも通りに柔軟体操から」
「オッケー」
　いち、に、さん、しー…。
　にー、に、さん、しー…。
　オレは葵ちゃんを真似て、体を動かした。
　いち、に、さん、しー…。
　にー、に、さん、しー…。
　柔軟体操といっても、気合いの入れ方次第では、けっこうな運動になる。
　それだけで汗がにじむ。
「ふう…」
「はあ…」
「じゃあ次は、筋肉のクールダウンもかねて、ストレッチングを」
「うーい」
「あ、そうだ、せっかくですから──」
「？」
「………」
「なに？」
「あ、やっぱり、いいか」
「なんだ、気になるぜ」
「いえ、そんな、べつに大したことじゃないですよ」
「だったらいいじゃん。
教えろよ～」
「…あの、せっかく相手がいることですし、ペアストレッチングしたほうがいいかな、と思ったんですけど」
「ああ、いいじゃん、やろうぜ？」
「でもやっぱり、少し恥ずかしいですよね」
「なんで？」
「………」
「なにが？」
「それじゃ、やりましょうか」
「おっけー」
「ではまず、私が先に先輩を──」
・
・
・
・
・
　──３分後。
「最初より、ずいぶん体が柔らかくなったと思いますけど」
「たしかに」
　オレは肩や首を動かしながらうなずいた。
「ストレッチは筋肉の可動範囲を広げるだけではなく、ケガの予防にも効果的なんですよ」
「へえ」
「無理をせず、呼吸をしながら、ゆっくりと筋肉を伸ばすのが基本です」
「わかった。
じゃあ、交代」
「はい」
　今度はオレがサポート役に回る。
　片側だけあぐらをかく姿勢で上半身を倒し、体の側面の筋肉を伸ばすストレッチだ。
　オレは葵ちゃんのヒザを押さえて、お尻を浮かせないようにする。
　あとは前に傾かないように、上半身を横に倒してやる。
「…んっ」
「どう？
　このくらい？」
「…も、もう少し、平気です」
「そう？
　んなら──」
　ぐぐぐ…っと、深めに押す。
「…んんっ」
「これくらい？」
「…は、はい」
　こくんとうなずく葵ちゃん。
　体を曲げたまま、ゆっくりと深く呼吸する。
「もしかして葵ちゃんって、体かたいほう？」
「…は、はい」
「へえ、なんか意外だな。
蹴りのときとか、きれいに脚上がってるし、てっきり柔らかいんだと思ってた」
「…あ、あれは、練習して、少しずつ上がるようにしたんです」
「へえ…」
　あれもまた努力の成果ってわけか。
　できないことを努力でどんどんクリアしていく…
か。
　その積み重ねが大事だよな。
「はい、次、逆」
「ふう…」
　一度体を起こし、今度は逆側に倒す。
　それが終わると、もう一度、さっきと同じ方向へ。
「あ、あの、今度はさっきよりも少し深めに倒してもらえますか？」
「おっけー」
　言われたままに、オレは葵ちゃんの上半身を深めに倒していく。
　ぐぐ…。
「…んっ」
　ぐぐぐ…。
「…んんっ」
　それにしても…。
　普段の練習中とかはあまり思わないけど、こうして見ると、葵ちゃんって、やっぱり体、小さいよな。
　体格でいえばとても格闘技向きじゃない。
　なのに、それでもやる、その意気。
　好きだから、できる。
　それに尽きる。
　センスうんぬんはオレにはわからないが、こんなに好きで、かつ一生懸命やってるんだ。
　そのうち、絶対に強くなるよな。
　うん。
　絶対強くなる、葵ちゃんは。
「…んっ、んんんっ」
　ぐぐぐ…。
「…せ、先輩」
「あ？」
「…ちょ、ちょっと、痛いです」
「あ、ごめん」
　オレは慌てて力を抜いた。
「では今日は、投げ技などのつかみについて勉強しましょう」
「うっす」
「基本的に私は、立ち技打撃系の出なので、つかみは苦手です」
「うん」
　葵ちゃんの基本は空手だからな。
「とくに寝技系はほとんど素人です。
最近になってようやく基本を習い始めましたけど、寝技は奥が深く、一朝一夕で身につくようなものではありません。
だからエクストリーム出場に向けて、つかみへの対策と寝技からの逃げ方に重点をしぼります」
「基本はやっぱり打撃技で…
ってわけか」
「はい。
そのために、まずはやはり、相手を知らないと」
「そうだな」
「というわけで、いまから先輩にいろいろな関節技や寝技を仕掛けてみようと思います」
「オレに？」
「はい。
素人技ですけど、それなりに感じはつかめると思いますよ」
「なるほど」
「先輩は牽制してください。
その上で仕掛けます。
私も有利な間合いなどを覚えたいので」
「わかった」
　というわけで、練習が始まった。
　結局オレは、何度となく関節技を決められ、テイクダウンからの寝技を決められ…。
　格闘技における組技の有効性を十分に教えられた。
　さらに、これに打撃が加わるとなると…。
　格闘技ってやつは、ますます奥が深い。
　しかし、それにしても…。
「うー…、体の節々がー…」
「先輩、大丈夫ですか？」
「ま、まあ、このくらい。
実戦感覚でやりゃ、来るものがあって当然だろ」
「すみません…」
「おいおい、いろいろ教えてくれてるのに、なんで謝る必要があんだよ。
おかしいぜ」
「………」
「今日はやられっぱなしだったけど、次からはそう簡単に取らせねーからな。
だいぶコツも飲み込めたし」
「先輩…」
「組もうとしてるヤツは、絶好のカウンターの的なんだよな。
出鼻を、こう、バシッと」
「はい、そうなんですよ！」
「へへ。
よしっ、次も頼むぜ」
「はい。
こちらこそ」
　格闘技一色に染まってしまった一日だったが、葵ちゃんとふたり、とても充実した時間を過ごせたような気がした。
