（葵　日付イベント３　選択Ｂの続き）
「ずっと続けていく」
　オレははっきりとそう言った。
「葵ちゃんといっしょならな」
「私といっしょなら…？」
　オレは、ああ、とうなずいた。
「オレがクラブをやってる理由は、たしかに格闘技が好きだからってのもあるけど、でも一番の理由はそうじゃない。
本当は──」
　真っ直ぐ葵ちゃんの目を見て言う。
「──葵ちゃんがいるからだ」
「私が…？」
「うん」
　オレは葵ちゃんの肩をポンと叩いた。
「葵ちゃんといっしょに練習したいから、もっと葵ちゃんの力になってやりたいから、だからオレはクラブをやってるんだ」
「…先輩」
「当然、葵ちゃんがやめない限りは、オレもずっと続けていくつもりだぜ。
それは絶対に約束する」
「せ、せんぱい…」
　葵ちゃんは、ぐっとこらえると、
「うっ…」
　その潤んだ目もとを、手の甲で拭った。
　そして次に顔を上げたとき、そこには迷いの霧でも晴れたかのような、すがすがしい顔があった。
「先輩、ありがとうございます」
「あ？
　なにが？」
「いえ。
ただ、ひとことお礼が言いたくて」
「なんだそりゃ？」
　だが、それについては答えずに、葵ちゃんはきりっとした表情になると、
「先輩。
じつは、さっき好恵さん──いえ、坂下先輩から電話があって、試合の日が正式に決まったんです」
　そんな重要なことを告げた。
「なに？
　そうか、ついに来たか」
「はい」
「じゃあ、今日葵ちゃんが来たのは、それを伝えるためだったのか？」
「えっ？
　
え、ええ、そうです」
　なぜか歯切れの悪い返事。
　なんだろう？
　ま、いいか。
「で、試合はいつになったんだ？」
「それが…」
　葵ちゃんはちょっと困った顔をする。
「明日なんです」
「あ、明日！？」
「はい」
　葵ちゃんはうなずく。
「そ、そりゃ、また急だな…」
「坂下先輩、いつも忙しくて、なかなか折り合いがつかなかったんですが、たまたま明日は部活が午後らしく、午前中は空いてるから急きょ…」
「で、引き受けたのか？」
「はいっ、もちろん、お受けします、と」
「だろうな…」
　いきなりだから待ってくれとか、そういうことは言いそうにないもんな、葵ちゃんは。
「明日の何時から？」
「午前１０時です」
「場所は？」
「例の神社です」
「あそこか」
「試合はエクストリームの大会規定ルールで行います。
坂下先輩が『それで構わない』とおっしゃってくれたので」
「グローブ着用の顔面ありだな」
「はい」
「よかったじゃないか。
葵ちゃんも思う存分本領発揮できるってわけだ」
「そうですね」
　なんとも急な話だけどしょうがない。
　葵ちゃんも、やることは十分やったはずだ。
「あの、それで、明日なんですけど…」
「ん？」
「あの、先輩も、できれば…」
「もちろん行くさ、オレも」
「本当ですか！？」
「当たり前だろ。
ついさっき、正式な部員になるって言ったばかりじゃないか」
「そ、そうですね」
　葵ちゃんは嬉しそうにうなずく。
「先輩が来てくれると、すごく心強いです。
いつもみたいに、あがらずに戦えるかも──」
「いつもみたいに？」
「あっ」
　言ってしまってから、慌てて口をつぐむ、葵ちゃん。
「なに？
　それってもしかして、葵ちゃんは試合であがっちゃう人間なのか？」
「………」
　答えにくそうな葵ちゃんだったが、やがて観念して、
「はい」
　と、小さくうなずいた。
「じつは私、昔からすごいあがり症なんです。
試合になるといつも途端に緊張して、思ったように動けなくなるんです。
そのせいで悔いの残る試合ばかりで…」
「そうなのか」
　そんなの初耳だな。
　まあ、生真面目な葵ちゃんだけに、大いにありうる話ではあるが。
「でも、先輩が来てくれるなら、たぶん平気だと思います」
「なんで？」
「なんで…って言われると、その、自分でもうまく言えないんですけど…」
「？」
「ただ、先輩がいてくれると、なんだか勇気がわいてくるっていうか…。
えへへ…」
「あ、葵ちゃん」
　くう～。
　かわいいこと言うねぇ、この子は。
「わかった。
明日は絶対、遅刻しないで行く」
　オレは葵ちゃんの両肩にポンと手を置き、言った。
「そんなことくらいで葵ちゃんの力になれるなんて、お安いご用だぜ」
「先輩…」
「じゃあ、今日はもう帰って、明日に備えてゆっくり休むんだ」
「はい」
「いいか、夜更かしなんかすんなよ」
「はい」
「風呂で湯冷めして風邪引くな」
「はい」
「ちゃんと髪も乾かせよ」
「はい」
「寝る前には歯をみがけ」
「はい」
「トイレもすませろ！」
「はい！」
「ちゃんと目覚ましセットしろ！」
「はい！」
「お休みなさいを忘れんな！」
「はい！」
「よーし！
　明日は頑張るんだぞ！」
「はいっ！」
　そんな理屈抜きの勢いのみなテンションを持続したまま、葵ちゃんを送っていった。
