　そうこうしているうちに着替えをすませて坂下たちが戻ってきた。
「用意はいいわ。
じゃ、始めましょうか」
「は、はい」
「悪いけど手加減はなしよ。
本気でいくわ」
　坂下の目が、葵ちゃんに突き刺さる。
「せいぜいケガをしないよう、防御には十分気をつかうことね」
　弱気になってるところへ、だめ押しの追加攻撃だ。
「………」
　気おされて葵ちゃんは目をそらす。
　まずい。
　非常にまずい状態だぞ。
「あら、気をつけなきゃいけないのは好恵のほうじゃない？
　
葵をなめてかかると痛い目にあうわよ」
「ふふ、だといいわね」
　余裕の笑みでこたえる坂下。
「じゃ、ふたりとも用意がいいんなら、そろそろ──」
「ちょっと待ったあ！」
　オレは制止をかけた。
「…なに？
　
なにかあるの？」
「もう少し、あともう少しだけ時間をくれ。
ちょっと作戦会議したい」
「作戦？」
「おう。
だからちょっと待った」
「先輩…」
「………」
　綾香はオレと葵ちゃんを交互に見つめ、
「わかったわ。
じゃあ、あと３分ね」
　そう言った。
「そんなことしても結果は同じよ。
これまでの積み重ねがモノを言うんだから」
「まあまあ、やらせてあげなさいよ。
たかが３分くらい待てないの？」
「下手な小細工を考えるくらいなら、全力でかかってきなさい、葵」
「は、はい」
「まあまあ、好恵、そう言わずに。
せっかくだからウォーミングアップでもしたら？」
「必要ないわ、準備は万全よ」
「だめ、柔軟体操くらいやっておきなさい。
ほらァ」
「いいって言ってるでしょ、こ、こら──」
　強引に柔軟体操をさせられる坂下。
　助かった。
　よし、いまのうちだ。
「葵ちゃん、ちょっと、こっち」
「あっ…」
　オレは葵ちゃんの手を引いて、強引に林のほうへと連れていった。
「あの、なんでしょう…？」
「固くなりすぎだぜ」
「え…」
「緊張、全然ほぐれてないだろ？」
　答えを聞くまでもない。
　肩が、ヒザが、小さく震えている。
「………」
「そんな調子で大丈夫かよ？
　練習の成果をちゃんと発揮できるのか？」
　そう言うと、葵ちゃんは、うっと泣きそうな表情になった。
　顔を伏せ、かたく目を閉じた。
　体の震えがますます大きくなる。
「しっかりしろよォ」
　オレは葵ちゃんの肩に手を置いた。
「たかが練習試合だろ。
プレッシャーなんか感じることないぜ」
「…はい」
　うなずくものの、表情は晴れない。
　不安の影がつきまとったままだ。
　そうさせている原因はだいたい察しがつく。
「どうせ、試合に負けたらどうなるかとか、そんな余計なことばかり考えてんだろ？」
「………」
「もしも負けたら、坂下はエクストリームを認めてくれないんじゃないかとか、綾香に恥をかかせちまうんじゃないのかとか、そんなことばかり考えてんじゃねーのか？」
「………」
　少し間を置いてから、葵ちゃんはこくんとうなずいた。
「それに、それに、先輩も…」
「オレ？」
　もう一度うなずく。
「いままで練習につき合ってもらったのに、あっさり負けちゃったりしたら…」
「おいおい」
　オレは笑い半分でつっこんだ。
「そんなこと、全然気にしなくていいんだぜ。
だいたい、そんな理由で固くなって、それで負けちまったら元も子もないだろ？」
「………」
「勝ち負けよりも試合の中身が肝心なんだ。
エクストリームにかける情熱を坂下に伝えるのが目的だろ？
勝ちを意識せず、思う存分戦ってくりゃいいんだよ」
「…はい」
「体格もキャリアも坂下のほうが上なんだ、負けてもともと、当たって砕けろだ」
　本音を言うと、やっぱり勝ってほしい。
　そうでなくても、やるからには、絶対勝つくらいの意気込みで立ち向かってほしい。
　そのほうが坂下にも伝わるはずだ。
　だけど、『きっと勝て』とか『負けるな』的なことを言うと、ますますプレッシャーを与えかねない。
　リラックスさせて、かつ意気込みも十分、そんな状態が望ましいんだが。
　う～ん、どう言やいいんだろう。
　むずかしいぜ。
「先輩…」
　そのとき、葵ちゃんがか細い声で言った。
「うん？」
「本当は、私、夕べからずっとこんな調子なんです」
　自分の両腕をぐっと抱える。
「試合のことが頭から離れなくて、ベッドに入っても眠れなかったんです…。
朝早くから練習してたのも、体を動かしてないと震えが止まらないからなんです…」
「重症だな、そりゃ」
「けど、先輩の顔を見たら少し落ち着けて、これならいけるかなって思ったけど、けど、時間になるとやっぱり震えてきて…」
　葵ちゃんのヒザがいままで以上に震え出す。
「好恵さん、思ってた以上に意気込みすごいですし、それだけでも震えが止まらないのに、綾香さんまで来ちゃって、あんな話になって、余計に負けられなくて、私…、私…」
「葵ちゃん…」
　プレッシャーに弱いか。
　生真面目ゆえの弱点だな。
　オレなら軽く受け流してしまえることも、葵ちゃんにとっては大問題なのだ。
　べつに変じゃない。
　実際、日本人の多くがそうだと本で読んだこともある。
　性格だからと割り切るしかない。
　だから、問題はプレッシャーをどうやって克服させるかだ。
　むずかしい。
　むずかしいけど、それをなんとかするのがオレの役目だ。
　うーむ。
　だいたい、パターンでいうと…。
　１．開き直る。
　２．場慣れする。
　３．自分に自信を持つ。
　…ぐらいだろうか。
　『１』『２』は無理っぽそうだが、『３』ならなんとかなりそうな気もする。
　よし。
　いっちょ、その線で攻めてみるか。
　葵ちゃんにもっと自信を持たせよう。
「葵ちゃんっ！」
「は、はい！？」
　オレは、いきなり大声で呼ぶと、
「歯を食いしばれっ！」
「えっ…」
　…ぺちっ！
　ふたつの手のひらで、葵ちゃんの頬を挟むように叩いた。
「…先輩？」
「いいか、よく聞け」
　頬に両手を当てたまま、オレは真っ直ぐ目を見つめて言った。
　そして、すぅ～っと息を吸い、
「葵ちゃんは強いっ！！！」
　強く叫んだ。
「オレが断言するっ！
　葵ちゃんは強いっ！」
「せ、先輩…」
「なぜなら、葵ちゃんの体には、これまでの練習の成果が宿っているからだ！」
「………」
「この肩！
　腕！
　ヒジ！
　拳！」
「！」
　言った順に、ぱしっ、ぱしっと、痛いほど強く叩いていく。
「腰！
　ふともも！
　ヒザ！
　足！
　体中のいたるところに練習の成果が宿ってる！」
「………」
「たとえ葵ちゃんが弱気になっても、頭の中が真っ白になっても、体は覚えてる！」
「………」
「サンドバッグを殴った衝撃、蹴ったときの衝撃、地面を踏んだフットワーク…」
「………」
「ひとつひとつが、この体に刻まれてる！」
「………」
「だから葵ちゃんは強いんだ。
自信を持て！
いいか──」
　オレは深く息を吸うと、
「葵ちゃんは、間違いなく強い！」
　強く、きっぱりと言い切った。
「先輩…」
「………」
　オレはそのままじっと彼女の目を見つめ、返事を待った。
　すると、葵ちゃんは、
「………」
　キッと厳しい目つきになり、力強く首を縦に振った。
「よし」
　オレもうなずく。
「体が震えるのはエネルギーがあふれてくるからだと思いな。
もっともっと、体中が熱くなるくらいに震えちまえ」
「…エネルギー」
「そいつを爆発させるんだ！」
「…爆発させる」
　先ほどまでは弱々しく震えていた葵ちゃんの体が、徐々に力強い震えに変わっていく。
　瞳に闘志と精気が宿る。
　ぴしゃ！
「！」
　オレはもう一度頬を打った。
「よしっ！
　いけるな！」
「はいっ！」
「じゃあ、こいつに一発叩き込んでいけ！」
　目の前で、オレは手のひらを広げた。
　パシィィィーーーーーーーーーンッ！！！
　葵ちゃんの拳がそれを打つ。
　もう迷いはない。
　パンチが語った。
「よおーし、行ってこい！」
「はいッ！」
　葵ちゃんは力強くうなずいた。
「いきますっ！」
