（カレンダーを５月１０日までめくる）
（青空）
　そして、楽しい日々はあっという間に過ぎ去り、修学旅行は滞りなく終了した。
「じゃあな」
「うん、それじゃあ、また」
　かちゃかちゃ…
ガチャ。
「ただいまー…」
　その日の夕方ごろ、オレは久方ぶりの我が家へと戻ってきた。
　荷物をテーブルの上に置き、倒れるようにソファーに腰を下ろす。
「ふぅ～…」
　ひと息つく。
　やっぱ、わが家が一番落ち着くよな～…。
　気を抜いた瞬間、どっと疲れが押し寄せてきた。
　いろいろ楽しかったけど、そのぶん疲れもたまってる。
　このまま一眠りしちまうか。
　ふあ～っと大きなあくびをしたとき、ふと、テーブルの上の紙袋が目に入った。
　中は葵ちゃんへのおみやげが入っている。
　…葵ちゃん。
　いま、なにしてるだろう。
　今日は土曜日。
　時計を見た。
　５時半か。
　この時間なら、きっとまだ練習をやってるはずだ。
「………」
　なんだか無性に葵ちゃんに会いたくなってきた。
　おっし。
　おみやげの袋を手に取り、起きあがった。
　こいつを届けるのを口実に、会いに行ってみるか。
　夕暮れ時。
　おみやげを手に、オレは学校裏の神社へとやってきた。
　まだ練習やってるはずだよな。
　そろそろ、サンドバッグを蹴る音が…。
「………」
　しねーな。
　おかしい。
　今日はもう帰っちまったのか。
　辺りを見回しつつ、近づいていくと…。
「あ、なんだ、いるじゃん」
　葵ちゃんはいた。
　夕陽に照らされたお堂の前で、小さくヒザを抱えて座り、ぼんやりとなにやら考えごとをしていた。
　どうやら、休憩中らしい。
　オレにはまだ気づいてない。
　…よし。
　オレは、にやっと笑った。
　ここはひとつ、おどかしてやろう。
　そーっと足音を忍ばせつつ、オレは死角をついて、お堂のほうへと近づいていく。
　そろそろそろ…。
　すぐ真下にまで近づいたのに、葵ちゃんは全然気がつかない。
　ぷぷぷ、格闘家のくせにだらしない。
　隙だらけだぜ。
　オレは、すぅ～っと息を吸った。
　──せーのォ…。
「先輩…」
　ヒザを抱えたまま、葵ちゃんが言った。
　…う。
　なんだ、気づいてたのかよ。
　オレは胸に吸い込んだ空気を吐き出した。
　気づかない振りをして、逆にからかうとは、葵ちゃんもなかなかやるもんだ。
　照れ隠しに頭を掻きながら、出ていこうとしたとき…。
「早く帰ってこないかな…」
　葵ちゃんはつぶやくように言った。
　小さくか細い声だったが、オレは耳ざとく聞き逃さない。
「まだ、北海道なのかな…」
　ぼんやりしたまま続けて言った。
「………」
　どうやら気づいてたわけじゃないらしい。
　まわりに誰もいないつもりで、ひとりごとを言ってたのだ。
「…ずっと、ひとりでも平気だったのに」
　口の中で言うと、葵ちゃんは抱えた両ひざに顔をうずめた。
「…こんなに寂しくなるなんて」
　ヒザに顔を押し当てたまま、つぶやく。
「…先輩、
会いたいよ」
「………」
　じつはすぐ目の前にいたりして。
　すぐに出てってもいいんだが、なんとなくタイミングを逃しちまった感じがする。
　どーすっかなァ。
　よし。
　少し考えて、オレは音を立てないよう気をつけながら、紙袋から葵ちゃんへのおみやげを取り出した。
　北海道のみやげ屋で買った、キタキツネのぬいぐるみだ。
　リアルな感じで、かつ可愛いデフォルメがいい感じである。
　いまさら普通に出るのは照れくさいので、こいつを使っておちゃらけることにしよう。
　オレはお堂の下に隠れたまま、ひょこっと、手に持ったぬいぐるみだけを葵ちゃんの前に登場させた。
「ウーッス、葵ちゃん！」
　人形劇のようにぬいぐるみを操りながら、作り声で言う。
「えっ！？」
　葵ちゃんの驚く声が聞こえた。
　伏せているので顔は見れない。
「オレ、キタキツネのコン太、よろしくな！
　今日はわざわざ北海道から飛行機に乗って、寂しがりな葵ちゃんをなぐさめに来たぜ！」
　ぬいぐるみを動かしながら言った。
「…せ、せんぱい？」
「先輩じゃねーぞ、コン太だぞ！
　どうだ？
　しっぽがフワフワして可愛いだろ？」
　パタパタとしっぽを振ってみせる。
「ど、どうして？
　
帰ってたんですか？」
「ついさっき、北海道から着いたばかりさ。
ちょっとでも早く葵ちゃんの顔が見たくて、すっ飛んで来たぜ」
　出だし部分が地声になってしまったので、慌ててコン太調に戻して言った。
「…あ」
　葵ちゃんが小さく声を漏らす。
「…私も、
私も先輩に会いたくて──」
「だからァ、先輩じゃなくて、コン太…」
　そのとき、がたっと、立ち上がる音。
　そして──。
「先輩…！」
　まるで飛び降りるかの勢いで駆け寄ると、葵ちゃんはオレの上着をギュッとつかんだ。
「あ、葵ちゃん…？」
　まったく予想外の反応にとまどう、オレ。
「どうしたんだよ、いったい？」
　わけがわからず、ぎこちなく笑って聞いた。
「…うっ」
　服を握る手にぎゅっと力がこもる。
「…す、すみません。
な、なんだか、とても久しぶりに会えたような気がして…」
　固く閉じた目に涙がにじんだ。
「オーバーだなあ、たったの五日だぜ？」
　オレが笑って言うと、葵ちゃんはごしごしと目もとをこすり、小さくうなずいた。
「…そうですよね。
たったの五日ですよね。
なのに、なのに…」
　目にあふれた涙を拭った。
　それでもまた次の涙がにじんでくる。
「へ、変だな。
どうしたんだろ。
先輩の顔を見たら、急に…」
　いつもは気丈な葵ちゃんだが、ごくまれにこんな一面を見せることがある。
　以前オレの家をたずねてきたときや、坂下との試合のときがこんなだった。
　普段、決して弱音を吐いたりしない子だけに、こういうときはちょっと過保護な気分になってしまう。
　オレは目を細めて微笑むと、
「…ほら、ほら、もう泣かない、泣かない。
コン太が笑ってるぜ？」
　そう言って、ぬいぐるみを葵ちゃんの頬に押し当てた。
「先輩がいない間、まるで胸にぽっかり穴があいたような、そんな気分でした。
いつもの神社なのに、なぜか広く感じて…」
「こんなひとけのない場所にひとりじゃな、無理もないさ」
「…私、自分がこんなに寂しがり屋だなんて知りませんでした。
毎日、ため息ばかりで、練習にもぜんぜん身が入らなくて…」
　顔を伏せ、泣きそうな声で言う。
「ふたりに慣れちまった後だから、よけいに寂しく感じたんだろうな」
　オレはさらにフォローする。
　男のオレでさえ、両親と別居した当初は、寂しさに負けて、テレビやＣＤをガンガンに鳴らして気を紛らしたもんだ。
　気持ちはよくわかる。
「せめて、オレ以外の部員がいれば、こんな思いをさせることもないんだけどなァ」
　苦笑して言うと、
「違うんです…」
　葵ちゃんは首を横に振って言った。
「え？」
「べつに、ひとりが寂しかったわけじゃないんで
す…」
「じゃ、なにが？」
　オレが聞くと、
「………」
　葵ちゃんは少し言葉をためてから言った。
「最初は私にもわかりませんでした。
だって、寂しいのは練習中だけじゃないんです。
家にいても、学校で友だちと喋ってても、どこか隙間が埋まらない感じがして…」
「………」
「でも、ようやく気がつきました」
　葵ちゃんは顔を伏せ、声を落とすと、
「先輩に会えないのが、
声を聞けないのが、寂しかったんです…」
　そう言った。
「葵ちゃん…」
　ささささ…。
　風が、葉擦れの音を鳴らして、通り過ぎていった。
　オレに会えないから、オレの声が聞けないから、寂しかったって？
「………」
「………」
　くぅ、可愛いこと言ってくれるぜ！
　ひとり胸の中で喜んでいると、
「先輩…」
　突然、改まったように真剣な顔になり、葵ちゃんが言った。
「え、なに…？」
「ぜひ、言っておきたいことがあるんです」
「…言っておきたいこと？」
　真っ直ぐこっちを見つめたまま、コクンとうなずく。
　なんだろう。
「あの…」
「…うん」
「私…」
「………」
「私は…」
「………」
「………」
「………」
　葵ちゃんの体が小さく震えていた。
　オレを映す瞳がかすかに潤んでいた。
　緊張が伝わってきて、なんだかこっちまで落ち着かなくなる。
　やがて、
「………」
　葵ちゃんは静かに息を吐くと、
「…言います」
　肩の力を抜いて、そう言った。
「先輩が好きです」
「………」
「私の正直な気持ちです」
「………」
「帰ってきたら打ち明けようと、心に決めていました」
「………」
「こんな突然で迷惑だとは思いましたけど、正直に言いたかったんです」
「………」
「私、先輩には隠しごとしたくないんです。
なんでも話し合えるようになりたいんです。
だから…」
「葵ちゃん…」
「そ、それだけです…」
「………」
「………」
「………」
「………」
　勇気を出して打ち明け、その後、どうしていいかわからない、葵ちゃん。
　余韻に浸ったまま、なにも言えないオレ。
　さらさらさら…。
　すみれがかった夕焼け空に、青葉の匂いを乗せた風が通り過ぎていく。
　やがて、
「まいったな…」
　息を吐きながら、オレは言った。
「ずるいぜ…」
「？」
「先に言うなんて」
「えっ」
「オレの気持ちには、トーゼン気がついてたんだ
ろ？」
　上目づかいで照れながら、鼻の頭を掻く。
「………」
「…もしかして、ぜんぜん気がつかなかったとか？」
「いえ、あの、というか…」
　葵ちゃんはちょっとうつむくと、
「…なにを？」
　わからない顔をする。
　オレはため息混じりに肩を落とすと、やれやれと苦笑した。
「どうせバレバレだろうから、いまさら言うこともないと思ってたのにさ」
「？」
「オレ、ずっと前から、葵ちゃんのこと好きだったんだぜ？」
「えっ！？」
「自分じゃ、結構わかりやすいリアクションしてたつもりなんだけどなー」
「せ、先輩も、私のことを…」
　オレは、ぷっと吹き出した。
「たしかに葵ちゃんって、そういうの鈍そうだからなァ」
　からかうように笑うと、葵ちゃんは、
「す、すみません…」
　ますます申し訳ない顔になる。
「そのうち、オレのほうから言おうと思ってたんだ。
ただ、いまはまだ早いかなって」
「えっ…？」
「ほら、これからエクストリームに向けて、いろいろ大変になるだろ？
　だから──」
　いまはただ側にいて、支えてやれればそれでいいと思ってた。
「オレ的な予定としては、エクストリームが終わってひと段落ついたころに、タイミングを見計らって、バシッと言うつもりだった。
──のに、先に言われちまうとはな～」
「…す、すみません」
　オレはくすっと笑い、
「なーに謝ってんだよ」
　と、葵ちゃんの頭に手を乗せた。
「オレ、いま最高に嬉しいんだぜ？
　もう、飛び回りたいくらいにさ」
「………」
「だって、オレにとって一番可愛くて、一番大事な女の子に好きって告白されたんだぜ？」
「あ…」
「へへへ…」
　葵ちゃんの手を取ると、オレは照れ隠しに笑った。
　そして、そのままふたりで見つめ合った。
　固く握りあった手と手。
　いままで以上の強い結びつきを感じた。
「…あの、先輩」
「ん？」
「今日、少し遅くなっても構いませんか？」
「どうして？」
「お話したいことが、たくさんあるんです。
先輩に聞いて欲しいことが、いっぱい」
「オッケー、とことんつき合うぜ」
　オレがうなずくと、
「ありがとうございます」
　葵ちゃんはにっこり笑って言った。
　太陽はすっかり沈んでしまった。
　赤から紫、そして夜へ、変わっていく空を眺めながら、ふたりは話をした。
「私、考えてみたんです」
「なにを？」
「もし先輩がいなかったら、いまごろクラブはどうなってたんだろうって」
「オレがいなかったら？」
「はい」
「さあ、どうなってたんだろーなァ」
「多分、続いてなかったんじゃないかって、思うんです」
「なんで？」
「正直に言うと、もうやめようって、何度か思いましたから」
「………」
「…少し前まで、私、悩んでばかりでした。
いまやってることが、正しいのか、間違ってるのか、わからなくて…。
だから好恵さんにクラブをやめろと言われたときも、ずいぶん揺らいだんです」
「………」
「本当に人を集められるのか…。
こんなことで綾香さんに追いつけるのか…。
もうやめたほうがいいんじゃないのか…」
「………」
「いろいろ悩みました。
悩んでいるうちに、不安ばかりになって…。
情けないですよね」
「そんなもんじゃねーの？」
「え」
「新しいことをやろうって人間は、そんだけ悩みも多いし、不安もつきまとうもんさ」
「………」
「そういうのを乗り越えて、それでも前に進もうってヤツが、本当に強くなってくんじゃねーのかな」
「………」
「なんか偉そうなこと言ってるな、オレ」
　照れて目をそらすオレを見て、葵ちゃんはくすっと笑った。
「でも、そのとおりだと思います。
みんな、そうやって強くなっていくんですよね」
「………」
「そして、今回それを乗り越えられたのは、先輩のおかげなんです」
「オレの？」
「はい」
　こくんと、うなずく。
「いろいろ迷って、悩んで、不安になって、もうやめようかと思ったとき、先輩が背中を押してくれたんです。
間違ってないよって、力強く」
「………」
「不思議なんですよ。
先輩に励まされると、いつも嘘みたいに迷いが消えちゃうんです。
そして、かわりに『やれるぞ』っていう強い自信がわいてくるんです」
　葵ちゃんはにっこり笑って言った。
「へへ、嬉しいこと言ってくれるねぇ」
「ですから私、先輩とならなんだってできる気がするんです。
クラブも成功させる自信がありますし、それに、いつか必ず綾香さんにも追いついて、それから、それから──」
　こっちを向く。
「なんていうか、いうなれば、スーパー松原葵になれるんです」
「スーパー…？」
「えへへ…」
　子供っぽく照れ笑い。
　そいつがたまらなく可愛い。
「そーかそーか、スーパーか！」
　オレは、衝動的にその肩を抱き寄せると、葵ちゃんの頭をなでた。
「よーし、よしよしよし──」
「せ、先輩…」
　真っ赤になってとまどう葵ちゃん。
　だがやがて、葵ちゃんは目を伏せると、
「………」
　力を抜いて、頭を胸にあずけてきた。
「
愛
う
い
愛
う
い」
　かいぐり、かいぐり。
「先輩…」
「ん？」
「これからも、くじけそうなとき、負けそうなとき、おたがいで励まし合える仲になれるといいですね」
「葵ちゃん…」
　オレはうなずくと、
「そうだな」
　そう言って、ぐいっと葵ちゃんの頭を抱き寄せた。
「今日からプラス愛のパワーで頑張ろうぜ。
取りあえず、秋のエクストリームに向けて」
「せ、先輩…」
「よーし、明日からさっそく練習開始だな！
　おっ、コン太のヤツも応援してるってよ」
　そう言って、オレはキツネのぬいぐるみを葵ちゃんの頬に押し当てた。
　すると葵ちゃんは少しくすぐったそうに、でもとても嬉しそうに、
「はい、いっしょに頑張りましょう！」
　大きくうなずいて、微笑んだ。
　そんな葵ちゃんがとても可愛かった。
