（葵　好感度イベント１）
（発生条件　好感度１０以上）
（昼休み）
（中庭）
　昼休み。
　青空の広がる気持ちのいい天気だったので、オレは久しぶりに中庭に出て、ベンチに座り、そこで昼メシを食うことにした。
　今日はひとりだ。
　いつもは雅史といっしょに食ってるが、あいつはときどき、姉の手作り弁当を持参してくることがあり、そんなときは自然と別々に食うことになる。
　パンがふたつにパックのカフェオレ。
　毎度おなじみのさえない昼メシだ。
　かといって学食は利用者が多いし、とても落ち着いて飯が食える環境じゃない。
　昼はやっぱり、こう、のんびりといきたいもんだ。
　うららかな陽射しを浴びながら、パンの袋を破る。
　カフェオレにストローを突き刺し、ひとくちすすって、たまにはひとりで食うのもいいもんだな、なんて思っていると…。
「あ、先輩」
　そこに偶然、葵ちゃんが現れた。
　手には、お弁当袋を持っている。
「先輩、ひとりでお食事ですか？」
「うん、まあ。
…葵ちゃんも？」
「はい、いつもいっしょの友だちが今日はお休みで。
あの、ごいっしょしてもよろしいですか？」
「ああ、もちろん。
どーぞ、どーぞ」
「じゃあ、失礼します」
　葵ちゃんはオレの横に腰を下ろした。
「いつもここで食べられてるんですか？」
「いや、いつもは教室で食ってるけど、今日はたまたま天気がよかったからさ」
「そうですね。
せっかく、こんなにいい天気だし、外に出ないともったいないですよね」
　葵ちゃんはヒザの上に弁当を置いて、広げ始めた。
　弁当箱のふたを開ける。
　おかずとご飯が半分ずつ入っていた。
　オレがしげしげ見つめていると、
「あ、あんまり見ないでください」
　葵ちゃんは恥ずかしそうに両手で隠した。
「なんで、いいじゃん？
　スゲーうまそう。
それって、お母さんが作ったのか？」
「はい」
　コクンとうなずく。
「豪勢じゃん。
隠す必要なんてないだろ」
「私のお弁当箱って、たぶん普通の女の子のより大きいから、恥ずかしくて…」
　弁当箱が大きい…？
「…ぷっ」
　そのセリフがなんとも微笑ましく、オレは思わず吹き出してしまった。
　葵ちゃんの顔が、かあっと赤くなる。
　オレは──。
Ａ　運動してるから当たり前だ、と言う。
Ｂ　そりゃ多いな、太るぞ～、と言う。
