（葵　好感度イベント１　選択後Ｂ）
「そりゃ多いな、太るぞ～」
　からかうようにオレは言った。
「あ…」
　葵ちゃんは、恥ずかしそうに俯いてしまう。
「いちど太っちまうと、後が大変だぞぉ～。
とくに女の子のダイエットは難しいっていうからな」
「…や、やっぱりそうでしょうか」
「詳しくは知らないけど」
「………」
　すると、葵ちゃんはなにやら深刻な表情で考え込んでしまった。
　少しして、顔を上げると、
「…あ、あの、せんぱい」
「ん？」
「も、もしもこの中で、好きなおかずとかがあったら、食べていいですよ」
　固い笑顔で言った。
「ぷっ…！」
　思わず吹き出す、オレ。
「ぷぷっ…」
「？」
「ぷぷぷ、うはは、うそうそ、冗談だって」
「え」
「それくらいちっとも多くないさ。
葵ちゃんは運動やってんだから、少ないくらいだろ」
「え、あ…」
「なんだ、葵ちゃん、本気にしたのか？」
「あ、あの…」
「はは、しょうがねーな。
だいたい葵ちゃんは格闘家なんだから、もっといっぱい食べて、体力つけなくちゃいけないだろ」
「そ、そうですけど…」
「大丈夫。
運動してりゃ、そうそう太ったりしないって。
さっきは、ちょっとからかっただけさ」
「からかった…」
　葵ちゃんは、大きな目をぱちっと瞬かせた。
　そしてようやくオレの言葉を理解する。
「も、もおっ、センパイ、ひどいですっ！」
　葵ちゃんは、照れたような、怒ったような、笑ったような複雑な表情で、ポクポクとオレの胸を叩いた。
「…わはは、ゴメンゴメン！
　わはははは、
ぐふっ」
　笑ってはいたが、葵ちゃんのポクポクは、じつは結構痛かった。
　さ、さすがだ。
　その後、オレと葵ちゃんは、楽しくいっしょに昼メシを食べた。
　しばらくして。
