（葵　好感度イベント２）
（発生条件　好感度１５以上）
（土曜以外の昼休み）
（教室）
　授業終了の鐘が鳴り、空腹に耐える苦行の４時間目が終わる。
「はい、終わります」
　チョークのついた手を払いながら、教師が言った。
「起立」
　ガガガ…！
　委員長の号令とともに、クラス中の生徒たちが椅子を引きずって立ち上がった。
　まだ夢中でノートをとり続けているヤツもいれば、居眠りしたまま起きないヤツもいる。
「礼」
　そして解散。
　生徒たちはちりぢりに散っていく。
　ようやく昼休み。
　弁当を食べるため、あちこちで仲間同士で机の移動が始まった。
「パン買いに行こうぜぃ」
　オレは雅史の肩を叩いて言った。
「あ、ごめん、<name>。
僕、今日弁当なんだ」
　雅史は机の横に引っかけたバックから、袋に入った弁当箱を取り出した。
「なんだ、またかよ？
　最近多いな」
「うん、姉さん、お腹に赤ちゃんできてから、ずっとヒマしてるから」
「…そういや、そうだっけ」
　去年結婚した雅史の姉さん、いまはオメデタ中らしい。
「買いに行くだけでもつき合おうか？」
「いいよ。
ガキじゃねーんだから」
「そう？」
「ま、せっかくだし、たまにはパンはやめて、食堂のランチでも食ってくるとすっか」
　オレは頭の後ろで手を組んで、教室を出た。
　食堂に行きゃ、知ってる顔の何人かくらいいんだろう。
　そいつとごいっしょさせてもらうとしようか。
　階段まで来たとき、
「先輩」
　ばったり、葵ちゃんと出会った。
　片手にバッグを持っている。
「よう、どこ行くんだ？」
「あの、ちょうど、先輩のところへ行こうと思ってたんです」
「オレんとこ？
　なんか用？」
「あ、はい」
　手にしたバッグにチラリと目をやると、葵ちゃんは照れくさそうに俯いて、上目づかいに微笑んだ。
「あ、あの、この前、約束したので、だから私、作ってきたんですけど…」
　約束？
　作ってきた？
「って、あっ、もしかして、弁当！？」
　コクン、とうなずく葵ちゃん。
「えっ、マジ！？
　オレのために！？」
「はい…」
　手作り弁当だって！？
「いえ～～～～いっ！
　らっきぃ～～～～、そいつは嬉しいぜ～～～～～～～～っ！！」
　オレがはしゃぐと、葵ちゃんは慌ててオレの制服のそでをつかみ、
「せ、先輩。
あの、恥ずかしいですから…」
　赤い顔でそう言った。
「あ、わりぃ、わりぃ。
つい」
　オレは、ハハハと笑って頭を掻いた。
「よし、それじゃさっそく、そいつをごちになるとしようか。
屋上でも行こうか？」
「はい」
　オレと葵ちゃんは屋上へと向かった。
　ドアを開けると、眩しい陽射しがさんさんと降り注いでいた。
　コンクリートの床の上に躍り出た葵ちゃんは、
「うわぁ、いい天気ですねっ！」
　陽の光を浴びながら、うーんと背伸びした。
　うんうん。
　なんていうか、元気でさわやかな葵ちゃんには眩しい陽射しがよく似合うよな。
「先輩、こっち！
　
ここに座りましょう！」
　葵ちゃんが金網の下を指さして言った。
「おう」
　オレたちは、並んで腰かけた。
　金網の向こう側には、遠くの街並みが広がっている。
　高台の上にある高校だけに、屋上から見渡す景色はまさに絶品だ。
「わあ、よく見えるぅ」
　葵ちゃんは感嘆の息を漏らした。
「私、屋上に昇ったの初めてなんです」
「ここから見るとさ、ほら、町がまるでミニチュアのセットみたいに見えるだろ？」
「はい」
「爆破させてぇよなー」
「…え？」
「ミニチュアセットを大爆破！
　火薬をセットして、こう、ドカーンと木っ端微塵に！」
「…はい？」
「最近の映画とかは、見てないのか？」
「…ええ、そういうのはあまり」
「最近じゃあ、そういうのが流行りなんだよ。
高い金かけて作ったセットを大破壊するのが流行ってんだよ」
「…へえ、そうなんですか」
「なんなら今度、いっしょに映画観に行こうか？」
「えっ？」
「日頃の練習の息抜きがてらにさ」
「えっ、あっ、はい」
「よし、じゃあ約束な」
　オレは葵ちゃんの手を取って強引に指切りした。
　それにしても、天気は最高、景色もいいし、おまけに気持ちのいい風まで吹いている。
　こんな最高のセッティングで、葵ちゃんの手料理が食べられるとはな。
　雅史のヤツも、ホント、いいタイミングで弁当を持ってきてくれたぜ。
　葵ちゃんはバッグから、可愛い袋に入ったお弁当を取り出した。
「…あまり、期待しないでくださいね」
　袋から出してフタを開け、オレに手渡す。
　お弁当の中身は、オーソドックスだが盛りだくさんな内容だった。
　ご飯とおかずが半分ずつに仕切られていて、ご飯はたまごとひき肉のそぼろがけ、おかずはハンバーグにウインナー、メンチカツにコロッケが入っている。
「へえ～、すごいじゃん！」
　オレはハシを取り出した。
「見た目は派手かもしれないですけど、たいしたものじゃないですよ。
クリームコロッケなんて、冷凍ものですし…」
「はは、そんなの当たり前だろ？
　あれっ、でも、このハンバーグは…」
「あ、それは私の手作りです。
ちょっと形が変ですけど…」
「いや、そんなことはない。
スゲーうまそうだぞ。
それにしても手作りとはやるじゃん。
じゃあ、このメンチカツは？」
「あ、いちおう、それも…」
「手作り？」
「はい」
「凝ってる凝ってる、十分だよ。
ウインナーだって、ほら、ちゃんとタコさんだし」
「でも、正直に言うと、お母さんに手伝ってもらったのがほとんどなんです」
「そうやって、母から子へ、子から孫へと、家庭の味は伝わっていくものさ。
きっとこのお弁当も、葵ちゃんち代々の味なんだよな」
　ハンバーグやタコウインナーが、そんな昔からあるのかというツッコミはおいとこう。
「それじゃあ、いっただっきまーす！」
　じゃあまずは、この手作りハンバーグからいただこうか。
　ぱくっ。
　もぐもぐ…。
　緊張し、不安そうな顔で見つめる葵ちゃん。
　ごっくん。
「ウマイっ！
　うん、いけるよ、これ！」
「ほ、本当ですか！？」
「マジマジ、ホント、ホント！
　上出来！」
「わあ、よかった」
　ほっと胸をなで下ろして喜ぶ、葵ちゃん。
「お口に合わなかったらどうしようかと思ってたんですよ」
「いや、おいしいよ、本当に。
それよりも、ほらっ、葵ちゃんも食べなよ」
「あ、はい、そうですね」
「いや、うん、マジいけてるよ、これ」
　お世辞じゃない、本当にうまかった。
　料理は得意じゃないという葵ちゃん。
　そんな彼女が一生懸命つくってくれた、というポイントもプラスして、とても美味しく感じた。
　オレはハシと口を動かし続け、あっという間に全部たいらげた。
「ごちそうさん！」
　食べ終わった後、弁当箱を片づけながら、葵ちゃんが言った。
「先輩がこんなにも喜んでくれるなんて…。
本当、作ってきてよかったです！」
　そして、にっこり笑った。
　その笑顔を見たとき、なんだか胸のあたりがドキッとなった。
