（葵　好感度イベント１　選択後Ａ）
（選択肢　ＡＢの続き）
「ところで、先輩はいつもパンなんですか？」
　オレの手のものを見て、葵ちゃんが聞く。
「ああ。
オレんちって、両親共働きだから、母親も忙しくってさ。
だいたいコレかな」
「そうなんですか…」
　ちょっぴり同情するような目をする彼女。
　よし、ここは、ひとつ。
「そりゃあオレだってさ、たまには、愛情のこもったうまい弁当が食べたいさ…」
　オレは哀れみを誘う声で言った。
「せんぱい…」
「パンは、もう、飽きたよなぁ…」
　そして、わざとらしく、横目で葵ちゃんを見た。
「あ、あの、じゃあ、もし私でよければ、今度──」
「弁当作ってきてくれるか！？」
　キラキラ輝いた目ですかさずオレが言うと、葵ちゃんは『あっ』と口に手を当て、言葉を止めた。
「よく考えたら、私、お料理とか、あんまり得意じゃないんでした」
　葵ちゃんは、そう言って苦笑した。
「あっ、なんなら、私のお母さんに──」
「いいや！」
　葵ちゃんの言葉をさえぎって言う。
「上手い下手は関係ない。
料理は心だよ」
「料理は心…」
「そうさ、誰かに食べてもらいたいという、その心が肝心なんだ。
その心が料理を最高に引き立てるんだ」
「………」
　少しの間、考えてから、
「そうですよね。
じゃあ、私が作ってきます」
　葵ちゃんは笑顔で言った。
「ホントか！？」
「はい」
「やったー！」
　ぱっぱぱーん！
　どこかでファンファーレが鳴ったような気がした。
「でも、あまり期待しないでくださいね。
私、手先がぶきっちょで…」
「いい、いい。
葵ちゃんが作ってくれるってだけでもオッケーだから」
　そう言うと、葵ちゃんは照れ笑いした。
