（葵との出会い）
（回数イベント１）
　そうだな。
　あんな熱心に誘ってくれたんだ、せっかくだから、葵ちゃんのクラブ見学にでも行くか。
　実際に入るかどうかはともかく、活動内容を見ておくのもいいだろう。
　どうせ暇だし。
　オレは、葵ちゃんが言っていた練習場所へと向かった。
　学校の裏手に古い神社がある。
　なにを祭ってあるのかもよくわからない、さびれた小さな神社だ。
　いまじゃほとんど誰も寄りつかず、すっかりただの空き地と化している。
　例の格闘好き少女葵ちゃんは、放課後毎日ここで練習をしているらしいが…。
　というわけで、来てはみたものの、辺りを見渡してもどこにも葵ちゃんの姿はない。
　むぅ、おかしい。
　彼女より先に来ちまったか。
　しょうがない。
　もうちょっと待ってみて、それでも来ないなら帰るとしよう。
　オレはお堂の階段に腰を下ろし、しばらくそこで待つことにした。
　ところで、クラブのメンバーって、全部で何人ぐらいいるんだろ？
　あのとき葵ちゃんは、同好会を作るための規定数に満たないって言ってたから、かなり少ないってことだよな。
　あと、話の内容からすると、彼女がクラブの代表みたいな感じだけど、本当のところはどうなんだろう。
　う～む。
　じつは詳しいことはほとんどなにも聞いてないんだよな。
　そんなことを考えていると──。
　ずばぁーんっ！！
　なにかを思いっきり叩いたような、そんな歯切れのいい音が辺り一帯に響き渡った。
　ずばぁーんっ！！
　ずばぁーんっ！！
　音は一定の間隔で繰り返される。
　ずばぁーんっ！！
「？」
　いったいなんの音だろう？
　どこから聞こえてくるんだろう？
　誘われるようにして、音の発生源と思える方向へ歩いて行くと、そこには…。
「あっ、葵ちゃん」
　ずばぁーんっ！！
　そこには、サンドバッグを相手に、ひとり蹴りの練習をする葵ちゃんの姿があった。
　例の音は、葵ちゃんの蹴りがサンドバッグに叩き込まれる音だったのだ。
　ずばぁーんっ！！
　強烈な蹴りが叩き込まれるたび、木の枝に吊したサンドバッグが揺れ動く。
　小柄な葵ちゃんからは想像もつかないほど、すさまじい迫力の蹴りだった。
　ずばぁーんっ！！
　後ろ足による上段回し蹴り。
　空手のスタイルだろうか。
　速いうえに、キレもある。
　しかも、あんなに強く蹴ってるってのに、全然バランスを崩さない。
　素人目にも、きれいなフォームであることがよくわかる。
「はぁ～、すっげぇ～…」
　オレの口から自然と感嘆の息が漏れる。
　正直、空手をやってるなんて聞いたときも、女の子だし大したことはないだろうなんて、高をくくっていた。
　とんでもない間違いだ。
　彼女は正真正銘の格闘家だぜ。
　ずばぁーんっ！！
「あのぉ、葵ちゃ～ん…」
　驚かさないように、ちょっと抑え気味の声で呼びかけてみた。
　ずばぁーんっ！！
　だが、葵ちゃんは気づかない。
　かなり集中してるみたいだ。
　もう一度、呼んでみよう。
「葵ちゃ～ん」
　ずばぁーんっ！！
　声は激しい蹴りの音にかき消され、彼女の耳には届かない。
　じゃあ、今度はもっと大きな声で──。
「………」
　と思ったが、やっぱりやめた。
　あんな真剣にやってるんだし、邪魔するのもなんだな。
　ひと段落つくまで、大人しく待とう。
　ずばぁーんっ！！
　ぎしっ…、ぎしっ…。
　サンドバッグのチェーンがきしむ。
「はぁ…、はぁ…、はぁ…」
　葵ちゃんは揺れるサンドバッグに抱きつくと、動きを固定して、深く息を吐いた。
「ふうぅぅ…、ふうぅぅ…、ふうぅぅ…」
　肩が激しく上下している。
　そして、ひと息つくと、足もとのスポーツタオルを拾って、額の汗を拭った。
　どうやらひと休みするらしい。
　よし、声をかけよう。
「いよっ、すげー蹴りじゃん」
　さすがに今度は気づき、葵ちゃんはこっちを振り返った。
「あっ…」
　オレを見て、ちょっとびっくりしたような顔をする。
「よぉ」
　オレは片手を上げてあいさつした。
「<family>先輩！」
　すると葵ちゃんは、こぼれるような笑顔を浮かべ、小走りに駆け寄ってきた。
「来てくださったんですね！」
「まあ、ぶらっと見物にね」
「ありがとうございます！
　
嬉しいです！」
　葵ちゃんは額の汗を拭って言った。
「じつは、見学者は先輩が初めてなんですよ」
「え、マジ？」
「はいっ。
ですから、とっても嬉しいです。
できれば見学だけとは言わず、練習にも参加してみてください。
ただ見ているのと実際に参加するのでは、受ける印象も違ったものになると思いますよ」
「まあ…
ね」
　オレは苦笑してうなずいた。
「でも、まあ、今日は見てるだけにするわ」
「そうですか？」
「だから葵ちゃんは、オレに構わず、練習を続けなよ」
「はい。
──でも、ちょうどいまから、休憩しようと思っていたんです」
「そうなんだ」
「はい」
　葵ちゃんはそう言ってはにかむと、大きな木の下に腰を下ろした。
「ところでさ」
　オレが聞いた。
「はい？」
「…葵ちゃん以外、他には誰もいないみたいなんだけど」
　オレはまわりを見渡しながら言った。
「えっ…」
「他のメンバーは？」
「あ…」
「休み？」
「…い、いえ、そうじゃなくって、あの…」
「？」
「…まだ、私ひとりしかいないんです。
この同好会」
「ひとりって、葵ちゃんだけってこと？」
「はい…」
　葵ちゃんは、恥ずかしそうにうなずいた。
「は～、オレはまたてっきり、もともとそういうのが好きな連中が何人か集まってできた同好会なんだと思ってた」
「だったらよかったんですけど…」
「そうかぁ、ひとりかぁ～。
そりゃ勧誘にも気合いが入るわなぁ」
「ええ。
学校に同好会を認めてもらうには、最低５人のメンバーが必要なんです。
だからうちは…」
「あと４人必要ってか」
「はい。
…そうなんですけど、そのたったの４人がなかなか集められなくて」
　葵ちゃんは上を向いて、ふぅと息を吐いた。
「学校からの許可さえおりれば、部室や練習場所が借りられるらしいんです。
そしたら、雨の日だって練習できますし、部費で練習用の器具とかも買えますし、体操着に着替える更衣室だって…」
　そういえば、更衣室がないのに、葵ちゃんはどこで着替えてるんだろう。
　やっぱ、この林の中でだろうな。
「………」
　いや、だからどうってわけじゃないけど。
「とにかく、ひとりじゃ駄目なんですよね。
せめてふたりいれば、片方がキックミットを持ったりとか、もっと有効なトレーニングができるんですけど…」
「ふ～ん」
「でも…」
　葵ちゃんはすぅーと深く息を吸うと、気を取り直したようにニコッと笑った。
「私ひとりでも、なんとかやっていくつもりです」
　だがその笑顔は、ちょっとぎこちない感じがした。
「よしっ、休憩、終わり！」
「えっ、もういいのか？」
「はい。
汗が完全に引いちゃわないうちに始めたほうがいいんです」
「ふ～ん」
「それじゃ、今日はせっかく先輩が来てくださったんですから、空手の『型』を通じて、基本の技をいろいろ披露したいと思います」
　葵ちゃんはそう言うと、後ろに下がった。
　深く息を吸い、構えを取る。
「では、始めます！」
　その後、葵ちゃんは素人にもわかりやすい解説を交えながら、いろいろな技を披露してくれた。
　最初は適当に見物してからすぐに帰ろうと思っていたのだが、結局その日はずるずると夕暮れまで練習につき合ってしまった。
「<family>先輩、今日はわざわざありがとうございました。
なんだかとっても楽しかったです」
「あ、そう？」
「はい。
もしよければ、また来てください。
月曜と水曜は個人的な都合でお休みですが、それ以外は毎日ここでやってますから」
　真っ赤な夕陽を頬に浴びながら、葵ちゃんは笑顔で言った。
「あ、ああ」
　その笑顔を前にしてはとても断りきれず、オレはあいまいな返事でこたえた。
