（葵　回数イベント２）
　葵ちゃん、今日も例の神社の裏で頑張ってんのかな。
　オレはサンドバッグを相手にひとり黙々と練習に打ち込む葵ちゃんの姿を思い出した。
　素直で、一途で、一生懸命な葵ちゃんは、ついつい応援してあげたくなる女の子だ。
　知りあったのもなにかの縁だし、できれば例の同好会設立に、なんらかの形で協力してやりたいもんだ。
　そういえば、この前の別れ際、葵ちゃんはオレに『また来てくださいね』って言ってたよな。
　やっぱりあれは、オレがクラブに入ることを少なからず期待してるってことだろうな。
　いや、もしかしたら、いまも練習しながら、オレが来るのを待ってるかもしれない。
「………」
　だからって、行ってどうしようってんだ？
　前みたく、見学だけして帰ってもいいが、あれでけっこう彼女の練習の妨げになってるんだよな。
　一番いいのは、もちろん、オレがクラブに入ってやることなんだろう。
　まずは同好会の規定人数を集めることが、葵ちゃんの第一目的だしな。
　しかし、入部するのは簡単だとして、その後が問題だよな。
　オレには格闘技なんてできるわけないし、正直、やる気もない。
　一方の葵ちゃんは例のエクストリームとかいう大会を目指し、毎日ものすごい意気込みで練習に励んでいる。
　一生懸命やってる横に、オレみたいな半端なヤツがいたら、かえって足引っ張りになるのがオチだろうし。
　というわけで、入部は、なし。
　で、入部する気がないなら、思わせぶりな態度で顔出して、いたずらに期待を抱かせるのもやめた方がいいよな。
　そうだな、うん、行くのも、やめ。
　てなわけで、ゴメンな、葵ちゃん。
　力になってやりたいのはやまやまだけど、オレたちゃ住む世界が違いすぎる。
　同好会のメンバーも、こんなオレみたいな素人より、実力のあるやつを見つけたほうが無難だぜ。
　…とかなんとか言いつつも、やっぱり気になって来てしまうんだな、これが。
　葵ちゃんの魅力がそうさせるのか、それともただ単にオレがお節介なのか。
　まあ、せっかく来たんだし、ちょっとだけ葵ちゃんの顔でも見ていくとしよう。
　オレは練習場所へと向かった。
「はあっ！」
　ずばぁーんっ！！
　葵ちゃんは前回と同じ場所にいた。
　相変わらずスゴイ迫力で練習に打ち込んでいる。
　上段回し蹴り。
　軸足のつま先、ヒザ、腰の回転をいかしたスピードのある蹴り…
らしい。
　ＫＯ率が高く、試合でも多用されるという葵ちゃんの得意技…
だそうだ。
　当たる寸前まで蹴る側の脚のヒザを曲げ、当たる瞬間に伸ばすのが、威力を高めるコツ
…だったよな。
　近づくと、こっちが声をかけるより早く、葵ちゃんが振り返った。
「…あっ」
　オレの顔を見た途端、大きな目を見開いて、表情をほころばせた。
「<family>先輩！」
「いよぉ、やってるねぇ」
　葵ちゃんは練習を中断し、こちらへと駆け寄ってきた。
「また来てくださったんですね！？」
　ホントに嬉しそうに言う。
　まるで、ずっとオレを待っていたかのような笑顔。
　いや、もしかするとそうなのかも。
　だからこそ、オレが来たことにもすぐ気がついたのかもしれない。
　もしそうなら、嬉しいよな。
　ま、べつにこのオレだからというわけじゃなく、葵ちゃんはクラブのメンバーが増えるのを喜んでいるんだろうけど。
　しかし、この嬉しそうな目。
　やっぱり、オレがクラブに入るのを望んでるんだろうなぁ。
　いつまでも期待を抱かせたままじゃ悪いし、ここはひとつはっきりと──。
「とりあえず先に言っておくけど、オレはこのクラブに入る気なんてないから」
　──って言うべきなんだろうけど、この目を見てると言いづらいんだよなぁ。
「今日も見学ですか？
　
それとも…」
　葵ちゃんから聞いてきた。
「もしかして、このクラブに入ってくださるとか？」
「い、いや、今日はちょっと葵ちゃんの顔を見に寄っただけなんだけど…」
　オレはぎこちなく笑いながら言った。
「私の顔…
ですか？」
「そうそう、練習してる葵ちゃんの一生懸命な顔が見たくってさ」
「えっ？」
　大きく目を開き、きょとんとする葵ちゃん。
　やがてじわっと頬を染め、視線を落とす。
「か、からかわないでください」
「いや、そんなつもりじゃないって。
単純に、純粋に、葵ちゃんの練習してるとこが見たくなったんだ」
「そ、そんな、私の練習してるところなんか見てて、つまんなくないですか？」
　葵ちゃんは伏し目がちに目を向けて聞いた。
「いや、面白いよ。
葵ちゃんの練習、見てるだけで飽きないし」
「えっ、どうしてですか？」
「うーん、葵ちゃんって滅多にいないタイプの女の子だし、興味あるっていうか…」
「滅多に…
いないタイプですか？」
「だってさ、実際珍しいだろ？
　いつも日が暮れるまでサンドバッグ相手に格闘技を練習してる子なんて」
　オレが言うと、
「そ、そうですよね。
普通の女の子はこんなところで、サンドバッグを蹴ったり殴ったりなんてしませんから」
　葵ちゃんはぎこちなく笑った。
「たしかに私、変わってますから」
「あ…」
　思わず言葉に詰まるオレ。
　しまった、余計なこと言ったか。
　しかし葵ちゃんは、そんなオレをフォローするかのように明るく微笑んだ。
「私、自分が変だってこと、よくわかってるつもりです。
まわりのみんなとは、考え方がズレてるっていうか」
「い、いや、そんなことは…」
「だけど、それでもやっぱりこういうことが好きで、やめられなくて…」
　葵ちゃんはゆっくり視線を落とした。
「私、普通の女の子が知ってるような楽しいことって、ほとんど知りません。
クラスの子たちの話題には半分以上ついていけないし、友だちからもよく
『葵はいろいろ損をしてる』って言われます…」
　そう言うと、葵ちゃんは再び顔を上げ、
「でも」
　真っ直ぐにオレの目を見た。
「それでも私は、普通の女の子たちの知らない喜びをいくつも知ってるつもりです。
毎日少しずつ強くなっていく充実感や、その努力の成果で試合に勝ったときの喜びって、普通の子には、決して味わえないことですよね？」
「…うん」
「だから、自分が変だってわかっていても、間違ってるとは思わないようにしてるんです。
私は私らしければいいって、そう思うように努力してるんです」
「うん」
「きっと、格闘技をやっているときの私が、いちばん私らしい気がしますから」
「うん」
　なんというか、葵ちゃんのふたつの瞳には光が宿っていた。
　夢と目標を真っ直ぐ見つめている強い意志の光だ。
　それが眩しく輝いて見えた。
　オレは、そんな葵ちゃんを、かっこいいと思った。
「あっ、すみませんっ。
私ったら、いきなりこんなことを…」
　葵ちゃんは両手を組んで、恥ずかしそうに目を伏せる。
　私は私らしければいい…
か。
　うん。
　よくわかる。
　いつも一生懸命な葵ちゃんが言うからこそ、すごく説得力のある言葉だ。
「せ、先輩、なにか言ってください。
そんな、いきなり黙らないで」
「いやあ、輝いてるなあ」
「えっ？」
「人間ってさ、やっぱ、なにか目標に向かって頑張ってるときが一番輝いて見えるよな。
うん、いまの葵ちゃんがまさにそうだよな。
眩しく輝いてるぜ」
「せ、せんぱーい、もう」
　葵ちゃんの頬がさらに赤く染まっていく。
「オレは、好きだなー」
「えっ！？」
　その瞬間、葵ちゃんはびっくりした表情になる。
　あっ、いや、そういう意味じゃなくて。
　あらら、ちょっと誤解されそうな言い方をしちまったか。
「いや、その、つまり、オレが言いたかったのは
──」
Ａ　その一生懸命なところが好き。
Ｂ　格闘技をやってる姿が好き。
Ｃ　自分らしくするという考え方が好き。
