（葵　回数イベント４）
　よーし、クラブに行って練習だ。
　今日からはオレも参加するんだよな。
　前回の約束どおり、その日からオレは実際に格闘技の練習を始めることになった。
　指導するのは、もちろん葵ちゃんだ。
　練習初日の今日は、空手における基礎的なことから教えてもらうことになった。
　いまでこそ、いろいろ混ぜ混ぜのオリジナルスタイルの格闘技をやってる葵ちゃんだが、幼い頃から習っていたという空手がその基本スタイルになっているという。
　葵ちゃんは体操服に、オレはジャージ姿に着替え、練習場へ。
「いいですか。
まずは正しい拳の握り方から説明します」
「拳の握り方？」
「はい。
ボクシングでは拳はインパクト時にだけ握りますが、空手は拳や手首を痛めないように最初からしっかりと握るんです」
「ほほう」
「ではまず、小指から順に、指先で付け根を押さえるように、しっかりと握ってください」
「付け根を押さえるように…」
「そうです。
そして最後に親指で、人差し指と中指をグッと押さえます」
「こう？」
「はい、そんな感じです」
　自分の指を握るような感じだな。
「実際にパンチを当てる部分は、人差し指と中指の付け根部分です。
拳の中で、いちばん硬い部分ですよね」
「なるほど」
「あと、打つときは、決して手首を曲げないようにしてください。
負担がかかって手首を痛めてしまいますから」
「わかった」
　その他にも、基本の立ち方や構え方など、葵ちゃんは自分の練習そっちのけで、一から十まで、こと細かに指導してくれた。
「上達への近道は、まずは基礎をしっかりと身につけることです。
同じことを何度も何度も繰り返して、無駄のない効率のいい動きを体で覚えてください」
「何度も繰り返し…
ね」
「あの、基礎練習をつまらないとは思わないでくださいね。
熟練者でもいきつくところは基礎練習なんです。
基礎にこそ、いろいろと学ぶことがありますから」
「わかった」
　──基本の立ち方と構え。
　三戦立ち、前屈立ち、後屈立ち…。
　──基本の受け。
　上段受け、外受け、内受け…。
　──基本の攻撃、素振り。
　中段突き、上段突き、アゴ打ち…。
　まさに超地味ぃ～な練習だった。
　本心を言うと、やっぱりオレも、ビシバシサンドバッグを蹴ったり殴ったりするような派手な練習がしたかった。
　だが一方で、基礎がもっとも大切だという理屈もわかるのだ。
　葵ちゃんも一生懸命教えてくれているし、ここは素直に従って指導を受けよう。
　結局その日は、オレに基礎を教えるだけで、夕暮れを迎えてしまった。
　後片づけがすんで帰り支度が整ってから、葵ちゃんが笑顔でオレに言ってきた。
「先輩って、センスがいいんですね」
「え？」
「基本技のひとつひとつがすごく綺麗です。
とても初めてとは思えないくらい」
「そう？」
「はい。
体重移動
シフトウエイト
とか、力の抜き方とか、よくわかってるっていうか」
「いやあ～…」
　たとえお世辞でも褒められれば嬉しい。
　照れながら、オレは言った。
Ａ　だてに練習を見てたわけじゃないぜ。
Ｂ　葵ちゃんの教え方がいいんだよ。
Ｃ　こういうことには自信があるんだ。
