（葵　回数イベント４　選択後　Ｂ）
「葵ちゃんの教え方がいいんだよ。
ポイントが的確でわかりやすいよ」
「…わ、私はただ、以前自分が習ったことをそのまま教えただけで──」
「またまた、謙遜して～」
「そ、それよりも、やっぱり、こういう体を動かすことは本人のセンスですよ」
「うーん、
センスとか言われても、いまいちピンと来ないな」
「具体的にいうと、運動神経とかリズム感がいいと思います」
「はあ。
まあ、いちおう昔から、興味のあることだけはわりと飲み込みが早いほうだったけどね」
「それはセンスのいい証拠ですよ。
うらやましいです。
私なんか、センス最悪ですから」
「そうかな？
　そうは見えないぜ」
「いちおう努力でフォローしてるつもりですから」
「絶対にそれが葵ちゃんのポイントだって。
よし、オレも葵ちゃんみたく努力するぜー」
「はい、しっかり基礎トレーニングを積んで、筋力とスタミナをアップさせれば、私なんかすぐに追い抜きますよ」
「ははっ、そりゃどうかなー」
「いえ、絶対です。
ただ、技術やセンスだけではだめですよ。
基本の体を鍛えないと強くなれませんから」
「そうだな、じゃあ、そのへんも頑張るよ」
「はい、いっしょに頑張りましょう！」
