（葵　回数イベント５）
　よーしっ、今日も葵ちゃんのとこに行って格闘技の練習だ！
　神社に着くと、すでにもう体操着に着替えた葵ちゃんがいて、縁の下からサンドバッグを引っぱり出しているところだった。
「うぃーす、葵ちゃん」
　声をかけ、それを手伝う。
「あっ、先輩、おはようございます」
「おっす、葵ちゃん。
いつも早いな」
「はい。
短い練習の時間ですから、少しでも早く来たいと思って」
「さすが練習熱心だな。
感心、感心」
「そ、そういうわけじゃ…」
　恥ずかしそうに笑う葵ちゃん。
　オレはサンドバッグを担いでいき、大きな木の下でおろした。
　太い木の枝には布が巻かれていて、そこにフックつきの金具が取りつけられている。
　そのフックにチェーンを引っかけ、サンドバッグをつるす。
　結構あるが、持てない重さではない。
「いよっ…
これでよしと」
「どうも、ありがとうございます」
「なにいってんだ。
いっしょに練習するんだぜ、ありがとうはいらねーだろ」
「あ、そうでしたね」
「そうそう」
　オレがうなずいて言うと、葵ちゃんはなにやら嬉しそうに微笑んだ。
「うふふっ」
「どうかした？」
「あ、いえっ、その…」
「？」
「なんていうか、やっぱり楽しいですよね、誰かといっしょに練習ができるっていうのは」
「そう？」
「はい、とっても」
「オレがいて、嬉しい？」
「はい」
「そりゃよかった。
じつはさ、オレ、結構気にしてたんだよ。
かえって葵ちゃんの練習を邪魔してんじゃないかって」
「そんなことないですよ」
　葵ちゃんはきっぱり否定した。
「ひとりよりふたりのほうが断然楽しいです。
やっぱり、ひとりは寂しいですから」
「そっか」
　喜んでくれんならオレも嬉しいぜ。
「よーし、じゃ、練習始めっか」
「はい！
　
それじゃ先輩は前回の復習から」
「おしっ！」
　そして、練習が始まった。
　オレは前回習った基礎練習を反復して行い、葵ちゃんは基本トレーニングで体を温めた後、サンドバッグを使ったアタックトレーニングを始めた。
　ずばぁーんっ！！
　ずばぁーんっ！！
　歯切れのいい音とともに、葵ちゃんの回し蹴りが、サンドバッグを大きく揺らす。
　相変わらずスゲー迫力だ。
　小柄な葵ちゃんのどこにあんなパワーがあるのか、まったくもって不思議だ。
　そこが格闘技の奥の深いところだよな。
　アタックトレーニングは、実戦を想定した格闘技には欠かせない練習法だ。
　実際に技を当てたときの感触が身につき、体重の乗せ方やフォームの研究にもなるし、ひいては技の威力向上にもつながるらしい。
　いくら基本稽古やシャドートレーニングを積んで、きれいなフォームやスピードを身につけたとしても、実際に技を当てたときに大きなダメージを与えられなければ、なんの意味もない。
　精神鍛錬を重要視する伝統武道ならともかく、実際に相手と殴り合う実戦格闘技では、技の威力アップはとても重要な意味を持つのだ。
　パンチや回し蹴りなど、単発の技を何本かずつ練習してから、今度はコンビネーションの練習に移る。
　実戦を連想させるコンビネーションの練習は、見てるだけでこっちまで熱くなってくる。
　ずばっ、
ずばんっ！
　ずばっ、
ずばっ、
ずばんっ！
　左右ワンツー。
　上下振り分けでワンツー。
　ジャブからアッパー。
　ワンツーからのフック。
　前蹴りから回し蹴り。
　前蹴りから後ろ蹴り。
　回し蹴りから回し蹴りへの二連打。
　ワンツーからローキック。
　上段回し蹴りからローキック。
　ローキックからワンツー、さらに回し蹴り。
　コンビネーションは、技を打ち続ける限り、呼吸を止めて行う一連の無酸素運動だ。
　しかも、シャドートレーニングとは違って、実際にサンドバッグを打つので、スタミナの消耗も激しい。
　日頃から練習を積んでいない者だと、最初の１回目はともかく、２回目、３回目と繰り返すうち、すぐに息が上がり、腕も動かなくなる。
　だが、葵ちゃんは、１分打ち、１分休みと、延々とそれを繰り返し練習する。
　コンビネーション自体も、徐々に激しく、複雑になっていく。
　ついついオレは、自分の練習そっちのけでその光景に見とれてしまう。
　くう～っ。
　オレも早く基本を学んで、サンドバッグを蹴ったり殴ったりしてみたいぜ～！
「え？
　
サンドバッグをですか？
　
あ、いいですよ。
どうぞやってみてください」
「え？」
　ためしにやりたいと言ってみたら、いとも簡単にＯＫが出たので、少々面食らった。
「オレみたいなシロウトが、いきなりやってもいいのかな？」
「ええ。
実際に当てる感覚を身につけるのはとても重要なことですから。
前回教えた基本を思い出して、一発ずつ、正確に打ち込んでみてください」
　というわけで、オレはサンドバッグの前に立った。
　パンチンググローブを渡され、それを手にはめる。
　いつも葵ちゃんが練習中に使っているウレタン素材の赤いヤツだ。
　エクストリームのルール用で、つかみ技もできるように指が出るようになっている。
　これをしないと拳を痛めてしまうらしい。
「じゃあ、私が後ろから支えますから」
　葵ちゃんは、揺れるサンドバッグを後ろから抱えて固定した。
「いつでもどうぞ！」
　どうぞ…
か。
　これを、ただ殴るだけ…
なんだよな。
「………」
　だが、いざサンドバッグを前にすると、殴るという単純な行動が妙に難しいことのように思えてしまう。
「…えーっと」
　正しい打ち方って、どんなだっけ？
　たしか教えてもらったはずなんだよな。
「まずは手首を痛めないよう、しっかりと拳を作ってください」
　戸惑ってるオレを見て、葵ちゃんがアドバイスしてくれる。
　お、そうだ、まずはそれだよな。
　小指から順に指の付け根を握るように…
と、これでよし。
「当てる場所は、人差し指と中指の付け根の辺りです。
そこが拳で一番硬い部分です」
　人差し指と中指の付け根…
ここだ。
　ゴツゴツ。
　うん、たしかに硬い。
　さらに葵ちゃんは、腕の力だけで打つのではなく、背骨を中心とした横の回転を意識するように、とアドバイスをしてくれた。
　なるほど、全身のバネでぐるっと回る…
か。
「拳が当たる瞬間、ヒジを下から横へ９０度返します。
手首ではなく、必ずヒジで返してください。
ヒジから先は固定したままです。
剣道の籠手をつけているのをイメージしてください」
　手首を固定したまま、ヒジを返す。
「じゃあ、どうぞ！
　
思いっきり打ってみてください！」
　思いっきりね。
　こう見えても、腕力にはまあまあの自信があったりするのだ。
　よぉーしっ。
　サンドバッグ越しに葵ちゃんを吹っ飛ばすくらいのすげーパンチを打って、ビビらせてやるぜ！
「いくぞっ！」
「どうぞ！」
　うりゃあーーーっ！
　ばしんっ！
　オレは渾身の力を振り絞り、サンドバッグを打ちつけた。
「あ、いいですよ、とってもいい感じです。
初心者とは思えないくらい体重が乗ってます」
「………」
「でもちょっとモーションが大きいですね。
もう少しシャープに打つような感じで…」
「………」
「あの、どうしました？」
「…いっ」
「い？」
「いっつぅ～～～！」
　手首を抱え込んで、オレはうめいた。
「だっ、大丈夫ですかっ！？」
　葵ちゃんが心配そうに駆け寄ってきた。
「だ、だいじょーぶ、だいじょーぶ…」
　オレはぎこちなく笑ってみせた。
　ホントはかなり痛い。
「お、思ったよりも手首にきたっつうか…」
「たぶん、拳の握りが甘かったせいだと思います。
早いパンチを打とうとすると、どうしても握りが甘くなるものですから」
「な、なるほど…」
「初めてサンドバッグを叩く人は、だいたい例外なく、手首にかかる衝撃に驚くんです。
やっぱり普段から基本トレーニングを積んで、手首を鍛えておかないといけませんね」
「…ってことは、葵ちゃんも、いつもそんなトレーニングやってんの？」
「はい、いちおうは。
走ってスタミナをつけたり体を鍛えたりすることは、基本中の基本ですから」
「でも、そんなのいつやってんの？
　練習中は走ったりしてないだろう？
　もしかして、家に帰ってからとか？」
「いえ、帰ってからはとくに。
だからいつも朝、早起きしてやるんです」
「朝、早起き！？
　うひゃーっ、それって、めちゃくちゃしんどくねーか！？」
「いえ、でも、もう日課ですから」
　う、うへー…。
　やっぱりこのコの強くなりたいって情熱は、並大抵のものじゃないぜ。
「じゃあ普段、家に帰ってからはなにやってんの？」
「帰ってからですか？
　
そうですね、ご飯を食べて、お風呂に入って、勉強して…」
「勉強って、格闘技の？」
「いえ、普通の学校の勉強です。
私、基本的に頭よくないですから、ちゃんと勉強しないと授業についていけなくなるんです」
　葵ちゃんは恥ずかしそうに笑った。
「じゃあ、練習がない日とかは？
　月曜日と水曜日は休みだけど」
「月曜日と水曜日は格闘技のジムに通ってるんです」
「ジム？」
「はい。
最近は総合格闘技系のジムも増えてきましたから。
女子の部があるところはまだ少ないですけど」
「へえ。
じゃあ、日曜は？」
「いま月二回ずつですけど、中国拳法の道場に通ってるんです。
といっても、まだ始めたばかりですが」
「中国拳法ぉ？」
「はい。
道場まではちょっと遠いんですけど、立派な師範がおられる道場で…。
形意拳って御存じですか？」
「いや…」
「そういう拳法があるんです。
まだ、ほんのかじった程度ですけど、なにかの参考になるかと思って」
「はあ～、いろいろやってんだなぁ。
じゃあ、日曜日も忙しいんじゃないか。
遊んでる時間なんか全然ないじゃないか」
「まあ、でも、好きでやってますから、全然疲れるとかはないですよ」
　なんとまあ…。
　思わずオレは言う。
Ａ　葵ちゃんはやっぱりすごいなあ。
Ｂ　オレにはとても真似できそうにないぜ。
Ｃ　ちゃんと息抜きもしてんのか？
