（葵　回数イベント５　選択後　Ａ）
「葵ちゃんは、やっぱりすごいなあ」
「え？
　
そ、そうですか…？」
「朝から晩まで努力の連続じゃないか。
尊敬しちまうよ、ホント」
　オレが言うと、葵ちゃんは苦笑を浮かべた。
「わ、私って、基本的に才能ないですから、なにをするにも人一倍努力しないと駄目なんです。
だから──」
「才能がないなんて、それは違うな」
　オレは言葉をさえぎっていった。
「え？」
「才能あるって、うん。
努力を苦と思わないのは、立派な才能だと思う」
「努力できるのが、才能ですか？」
「うん。
ほら、中国の孔子も言ってんだろ？
これを知る者、これを好む者にしかず。
これを好む者、これを楽しむ者にしかずってさ」
「？」
「つまり、なにごとも楽しんでやってる人間にはかなわないってことだろ。
だから本当に楽しんで格闘技ができる葵ちゃんは、格闘技の才能があるってことなんじゃない？」
「そ、そうでしょうか？」
「格闘技、楽しんでやってんだろ？」
「あっ、はい」
　葵ちゃんは大きくうなずいた。
「それはもう立派な才能だよ」
「あ…」
「だからさ、もっと自信持ってくれよ。
オレの先生なんだからさ」
　オレがポンと肩を叩いて言うと、葵ちゃんは恥ずかしそうに顔を伏せて、上目づかいにオレを見た。
「はい、私、なんだか自信がでてきました！
　
先輩、ありがとうございます！」
　そして、にっこりと笑った。
　その日も、練習は夕暮れまで続いた。
　帰り際、葵ちゃんはオレに、格闘技の本を貸してくれた。
「格闘技における基本的なことがひととおり書かれているんです。
これを読めば、きっとなにかの参考になると思いますよ」
「おっ、さんきゅー、読んどくよ」
　本を受け取って言うと、葵ちゃんは嬉しそうに微笑んだ。
