（葵　回数イベント５　選択後　Ｃ）
「ちゃんと息抜きもしてんのか？」
　オレは言った。
「息抜き…
ですか？」
「そうさ。
友だちとファーストフードに行ってダベったりとか、休みの日にぶらっと買い物に出かけるとか、たまにはリラックスしないと続かないぜ？
　ガムシャラなトレーニングばっかりじゃ疲れちゃうだろ？」
「…う、うーん」
「朝から晩まで肩に力が入りっぱなしじゃ、ストレスとかたまらねーか？」
　すると葵ちゃんは苦笑してこたえた。
「でも結局、私って、こうやって練習してるときが一番楽しいんですよ。
だから疲れないし、ストレスとかもたまんないです。
どっちかというと、練習やってるときが、毎日の息抜きって感じですから…」
「けどなあ」
「それに最近は…」
「？」
「先輩といっしょに練習できるから、前よりもっと楽しいっていうか…
エヘヘ」
「あ、葵ちゃん…」
「あっ、そ、それよりも、続き、続きですね！
　
先輩、もう一度、サンドバッグを打ってください！
　
今度は拳を強く握って、手首を曲げずに」
「あ、うん」
　ガラにもなく、オレはちょっと赤らんだ頬でうなずいた。
　その日も、練習は夕暮れまで続いた。
　帰り際、葵ちゃんはオレに、格闘技の本を貸してくれた。
「格闘技における基本的なことがひととおり書かれているんです。
これを読めば、きっとなにかの参考になると思いますよ」
「おっ、さんきゅー、読んどくよ」
　本を受け取って言うと、葵ちゃんは嬉しそうに微笑んだ。
