（葵　回数イベント６　選択後　ＡＢＣの続き）
（坂下　普通）
「…そうね。
たしかに<family>の言うとおりね。
葵がどのくらい頑張ってるかも知らないのに、遊びだなんて、ちょっと口が過ぎたかもね」
「好恵さん」
「でも、つい挑発的なことばかり言っちゃったのも、葵のことを思ってのことだってこと、わかってほしいの」
「はい」
「これ以上話しても無駄みたいだし、今日はもう帰るけど、そうね、近いうちにあなたがどのくらい頑張ってるか、はっきりと確かめさせてもらうわ」
　そう言うと坂下は、不敵な笑みを浮かべた。
「なんだ、練習を見学でもしていくか？」
「いいえ。
せっかく、おたがい武道をやってるのよ。
もっと実力を明確にする方法があるでしょ？」
　坂下はくすっと笑って、葵ちゃんを見た。
「………」
　葵ちゃんは、厳しい表情で視線を返す。
　えっ。
　も、もしかして。
「おい、まさか、葵ちゃんとやりあおうってんじゃないだろうな」
「そうよ」
「ちょ、ちょっと待てよ。
そんなこと、いきなり言われても、葵ちゃんにも心の準備ってもんが──」
「誰も、いますぐにとは言ってないわ。
近いうちにって言ったでしょ？」
「戦ってどうしようってんだ」
「葵にわからせてあげるのよ。
いまの努力が所詮、どの程度のレベルでしかないかをね。
多分、それで目が覚めるから」
「葵ちゃんが負けるとは限らないぜ？」
「もちろん。
勝ったら、勝ったで、私もこのクラブを認めるしかないでしょうね」
　簡単に言ってくれるぜ。
「だいたい、空手部がそんな簡単に他流試合をやってもいいのかよ？」
「こんなとこでちょっと手合わせするぐらい、どうってことないわ」
「でもな──」
「いえ、先輩。
待ってください」
　そのとき、いままで黙っていた葵ちゃんが、口を開いた。
「好恵さん、私、その試合、お受けします！」
「あ、葵ちゃん…」
「それで、もし私が勝てば、好恵さんもこのクラブのことを…、いえ、エクストリームのことを、見直していただけますね？」
「…もちろんよ」
「………」
「………」
　葵ちゃんと坂下は、火花が散るほど見つめ合った。
　坂下の口もとには、わずかな笑みが浮かんでいる。
　思惑どおりにいったという満足げな表情だ。
　おいおい、なんだか、とんでもないことになってきたぞ。
　まるで少年マンガノリだ。
「私はクラブで忙しいし、試合の日はこっちの都合で決めさせてもらうけど、いい？」
「はい、かまいません」
「じゃあ、いずれ、こっちから連絡するわ。
それまでに、しっかりと練習しておくことね、葵」
「…はい」
「じゃあね」
　そう言い残すと、坂下は背を向け、神社を去っていった。
　葵ちゃんは一言も口をきかず、その背中が見えなくなるまで、じっと見つめ続けた。
　いままでにない緊迫した展開だぜ。
