（葵　回数イベント７）
　よーしっ！
　今日も葵ちゃんとクラブで練習だ。
　坂下との一件以来、葵ちゃんの練習はよりいっそう激しさを増した。
　練習を始めてから一心不乱にサンドバッグを打ち続けている。
　ずばあーんっ！
　ずばあーんっ！
　ずばあーんっ！
　響く音も、いままでとは気合いの入り方が違う。
　サンドバッグが大きく左右に揺れるたび、チェーンがきしみ、吊るした枝がぎしぎしと悲鳴を上げている。
「はあ、はあ…」
　手の甲で額の汗を拭う葵ちゃん。
　わずかに休憩をとったのも束の間、すぐにまた、サンドバッグへ向かおうとする。
「なあ、葵ちゃん」
「…は、はい、なんでしょう？」
　まだ呼吸も落ち着かないままの葵ちゃんが振り返る。
「もう少しペースを考えたほうがいいんじゃないか？
　いまからそんなに気負ってると、本番前に体を壊しかねないぜ」
　葵ちゃんはうなずくと、ぎこちなく笑ってこたえた。
「たしかに先輩の言うとおりです。
だけど、しばらくは私の好きにさせてくれませんか。
どうしてもじっとしてられないんです」
「葵ちゃん…」
「すみません、いつもわがままばかり言って。
心配してくれて、とっても嬉しいです」
　そう言うと、葵ちゃんは再びハードな練習に取り組み始めた。
　はあ、こりゃしょうがねぇな。
　ちょっと心配だが、しばらくは葵ちゃんの好きにさせてあげたほうがいいみたいだ。
　だったら、オレはオレで葵ちゃんのためになにかしてやるか。
　そうだな…。
Ａ　葵ちゃんの練習を手伝おう。
Ｂ　冷たいドリンクでも買ってきてやろう。
