（葵　回数イベント７　選択後　Ａ）
　よし、葵ちゃんの練習を手伝おう。
　オレにできることなんて高が知れてるが、少しでも力になってやりたいもんな。
「葵ちゃん」
　オレは練習中の葵ちゃんに声をかけた。
「…は、はい、なんでしょう？」
　葵ちゃんはサンドバッグを打つ手を止めて、息も絶え絶えに返事する。
　オレは言った。
「オレもなにか手伝うよ」
「え？
　
手伝うって、私の練習をですか？」
「うん」
　うなずくオレ。
「たしか以前言ってただろ？
　ふたりいればもっと有効なトレーニングができるって」
「ええ」
「だったら、せっかくだからやろうぜ。
その有効なトレーニングってやつを」
「先輩…」
　一瞬喜んだ葵ちゃんだったが、なぜかすぐに複雑な表情になった。
「どうした？」
「いえ、本当はぜひお願いしたいんですけど、で
も…」
「でも、なんだ？」
「ちょっと危ないかもしれません」
「危ない？」
「…ええ」
　葵ちゃんは小さくうなずいた。
「具体的に言うと、キックミットを持ってもらいたいんです」
「キックミットって、あの腕にはめる分厚いクッションみたいなやつ？」
「はい。
あれをつけて動いてもらって、それを蹴る練習なんですけど、やっぱりある程度慣れてる人でないと…」
「ようは葵ちゃんの蹴りを受け止めればいいんだ
ろ？」
「はい」
「大丈夫、大丈夫。
だいたいの要領はこの間借りた本で読んだから。
それから反射神経にはわりと自信あるし」
　オレは笑って言った。
「…私も、いちおうミットを狙いますけど、それでもときどきは体に当たっちゃうこともあるかもしれません」
「そのぐらい当然だろ？
　オレだって遊びでやってるつもりはないぜ」
「そうですか？」
「おっけー、おっけー！
　思いっきり蹴ってこー
い！」
　ずばあーんっ！
　ずばんっ！
　ずばんっ！
　ずばあーんっ！
　調子に乗ってそんなことを言ったはいいが、実際、キックミットで受けるのは、かなりの勇気が必要だった。
　女の子とはいえ、葵ちゃんの蹴りは速くて重い。
　少しずつ後ろに押されていく。
　それでもまだ本気の蹴りじゃない。
　速さも威力も、いつもの７割程度だ。
　どうやらオレを気づかって、力をおさえているみたいだ。
　ミットを外さないように、一発一発慎重に蹴ってくる。
　とても実戦的な蹴りじゃない。
　本来、このトレーニングは実戦的な間合い作りを学ぶ練習だ。
　実戦さながらの感覚で攻撃しないと意味がない。
「もっと強く蹴ってこい！」
　オレは言った。
「で、でも…」
「思いっきりやらなくちゃ意味がないだろ？」
「………」
「遠慮なんかすんな。
それともこんな蹴りで坂下が倒せんのか？」
「あ…」
「坂下のほうは、いまも組み手とか実戦的な練習してるってのに、こんなぬるい練習じゃ差がつく一方だぞ！」
「けど、先輩に当たったらと思うと…」
「当たってもいいって言ってんだろ！？」
「ですけど…」
　あくまでオレを気づかう葵ちゃん。
　でも、それじゃ意味がない。
「遊びじゃないんだろ？」
「え…？」
「ごっこ遊びなんかじゃないんだろ？」
「………」
「オレたちがやってんのは、遊びじゃなくて格闘技だよな？」
「………」
「少なくとも、オレは格闘技やってるつもりなんだぜ。
いちいち蹴りが当たることなんかにビビっちゃいねーし、たとえ当たったってかまわない」
「先輩…」
「それに、いくら素人だからって、あんまりなめないでくれよ」
　オレは冗談っぽく笑って言った。
「………」
　葵ちゃんはなにかを決心すると、コクンと力強くうなずいた。
「はいっ、わかりました。
それでは、本気でやらせてもらいます」
「よぉしっ、本気でこいっ！」
「いきますっ！」
　ずばあーんっ！
　ずばんっ！
　ずばんっ！
　ずばあーんっ！
　葵ちゃんが蹴るたび、激しい衝撃がミット越しに突き抜けた。
　右に、左に、後ろにと、吹っ飛ばされそうになるのを必死で耐えた。
　それでもオレは怯まずに、フットワークを使ったり、フェイントを混ぜたりと、実戦的な動きを心がける。
　次第に没頭し始めたのか、葵ちゃんは蹴りだけでなく、手技を含めたコンビネーションを打ち始める。
　どむっ！
　どむっ！
　ずどむっ！
　ずばあーんっ！
「うぐっ」
　さすがに受けきれなくなってきた。
　ときどき、肩に、腕に、脇に、側頭部に、葵ちゃんの攻撃が当たることもあった。
　結局、その練習で、オレは葵ちゃんの攻撃を肩に３発、脇に２発、腕に８発、側頭部に１発、計１４発も被弾する羽目になった。
「すみません、先輩…」
「は、はは…。
い、いいって、いいって」
「当たったところ、痛くないですか？」
「はは、へ、へーき、へーきっ」
　ホントはすごく痛い。
「でも先輩のおかげで、とても充実した練習ができました。
ありがとうございました！」
　葵ちゃんは深く頭を下げた。
「ほらほら、いいって、頭上げて」
「はい」
「それよりも、今日でだいたいコツみたいなもんはつかんだから、今度はもっと効率よく相手してやれると思うぜ」
「せ、先輩…」
「次も頑張ろうぜ」
「は、はい！
　
ありがとうございます！」
　ま、オレも少しは役に立ったってことか。
