（葵　回数イベント８）
　よし、今日も特訓だ。
　早く上達して、せめて葵ちゃんの練習相手が務まるくらいにはなりたいぜ。
　前回に引き続き、その日も葵ちゃんはすごい意気込みで練習に打ち込んだ。
　ばすっ！
　ばすっ！
　ばすーんっ！
　足もとの土を跳ね上げ、キックが唸る。
　ばすっ！
　ばすっ！
　ばすーんっ！
　渇いた音が響き、サンドバックが揺れ動く。
　ばすっ！
　ばすっ！
　ばすーんっ！
「はあっ、はあっ、はあっ、はあっ…」
　３分打ち込み、１分休み、そしてまた３分打つ。
　さっきから、それを延々と１０回近く繰り返している。
　１分間のインターバルをはさんでいるとはいえ、ものすごい運動量だ。
　すっかり息も上がってるのに、まだ続ける気らしい。
　前回にも増してハイペースだ。
　いや、いくらなんでも飛ばしすぎなんじゃないか？
　こんなハードな練習を続けたんじゃ、坂下との試合より先に体を壊しちまうぜ。
　オレは、思ったことをそのまま葵ちゃんに伝えた。
　だが彼女は、
「オーバーペースで飛ばしてるのは自分でもよくわかっているんです。
だけど、好恵さんとの試合には、私自身、十分納得のいく形で望みたいんです。
勝っても負けても、決して後悔しないよう、できるだけのことをやっておきたいんです」
　額の汗を輝かせて、そう言った。
「けどなあ…」
「心配しないでください。
コンディションを崩すほどの無理はしませんから」
「………」
　う～ん、そうまで言われちゃしょうがない。
　ここは気のすむようにさせておこう。
　まあ、ペース配分なんかは、素人のオレが口出しすることじゃないよな。
　葵ちゃんのことは葵ちゃん自身が一番よくわかってるだろうし。
　それに、せっかく燃え上がった闘志に水を差すのも悪いか。
　オレはオレで、また前回みたいに、なにか力になれることを…
と考えていると──。
　ずざざッ！
「あっ！」
　上段蹴りを出した瞬間、葵ちゃんが軸足を滑らせ、そのまま…。
　ドサッ！
　見事に地面にスッ転んだ。
「あ、葵ちゃん！」
　オレは慌てて駆け寄った。
　転んだときに打ったのか、葵ちゃんは地面に尻もちをついて、腰の辺りをさすっていた。
「いつつっ…」
「おい、大丈夫か？」
　側に行き、手を差し伸ばす。
「…は、はい。
ちょっと足がすべって…」
　葵ちゃんは苦笑しながらオレの手をつかみ、立ち上がろうとした。
　だが。
「あれっ…！？」
　突然、葵ちゃんはカクンとバランスを崩し、
「あっ」
　そのまま、また、ぺたんと尻もちをついた。
「葵ちゃん？」
「あ…」
「どうしたんだ？
　どこか痛めたのか？」
「い、いえ。
…だ、大丈夫、大丈夫です」
　葵ちゃんは慌てて笑顔を作った。
「ちっとも大丈夫には見えねーぞ」
「大したことじゃないんです。
ただ…」
「ただ？」
「ちょっと、脚に力が入らなくて…」
「脚に？」
「…はい」
　見ると、葵ちゃんの脚はカタカタと小刻みに震えていた。
　オーバーワークで疲労のたまった筋肉は、ついに葵ちゃんの言うことを聞いてくれなくなったらしい。
　まあ、あれだけ酷使すれば無理もないか。
「ほらほら、やっぱ無理しすぎなんだって。
気持ちばかりが先行して、肝心の体がついてきてないんだよ。
しばらくはそのまま休んでたほうがいいな」
「い、いえ、平気です」
　ついさっき『心配しなくていい』と言った手前か、葵ちゃんはちょっと意地になってる感じだった。
　無理に立ち上がろうとする。
　だが。
「あっ、うっ…！」
　結局、脚に力が入らず、腰が抜けたように座り込んでしまった。
「ほら、無理すんなって！
　そのうち本当にケガするぞ！」
　いい加減聞き分けがないので、しかるように言うと、葵ちゃんはビクッとなった。
　ふぅ…。
　この思い込んだらどこまでも…
の精神は、果たして葵ちゃんの長所なのか短所なのか。
　真面目で一直線なのは好感が持てるけど、ときどき意固地になるのは悪い癖だな。
　まあ、坂下の件で、体を動かしていないと不安な気持ちになるってのはわかるけど。
「しょーがねーなぁ。
ほら、脚伸ばして」
「…えっ」
　オレはその場にしゃがみ込むと、葵ちゃんの足首を持って引っ張った。
　そして、
「ちょっとごめん」
　そう言って、シューズを脱がせた。
「…せ、せんぱい！？」
「まあまあ」
　言いながら同じようにソックスも脱がせると、スネのあたりをつかんで、ヒザを立てるように脚を折り曲げた。
「…あ、あの。
…う、うぅ」
　葵ちゃんは神妙な表情を浮かべた。
　ヒザがガクガク震える。
「てっとり早く疲労を回復させるには、軽いストレッチ運動を行うといいんだよな？」
「…は、はい、そうですけど」
「体育の授業で習ったやつをやってやるよ。
まずは屈伸させっから、力抜いて」
「…は、はい」
　ゆっくりと脚を引いて、伸ばす。
　真っ直ぐ伸ばしたところで、足の裏に手を当てて、爪先のほうをぐいっと内側に押す。
　こうするとアキレス腱とふくらはぎの筋肉が伸びる。
「…あぅ」
　葵ちゃんはちょっと辛そうな顔で小さく息を漏らした。
　またヒザを折り曲げて、伸ばす。
　折り曲げて、伸ばす。
　１０回ぐらい屈伸運動を繰り返してから、さっきと同じように軽く指先を押す。
　同じことを１分ほど続けていると、次第に葵ちゃんのヒザからは震えが消えていった。
「どう？
　回復した？」
「あ、はい、かなり…」
　葵ちゃんは硬い表情のままうなずいた。
「よーし。
じゃあ、ついでに…」
　もみもみ。
「あっ！」
「マッサージしてやろう」
　オレは葵ちゃんのふくらはぎを揉み始めた。
「…あっ、あの、せんぱい、あのっ」
　葵ちゃんは困った顔をする。
「まあまあ、じっとしてなって。
マッサージはオレの特技のひとつなんだから」
「そ、そうなんですか」
「そうなんだよ」
　小さいとき、よく親父の肩を揉まされたりしたからな。
　もみもみもみもみ…。
「…あぅ」
　足からヒザにかけて、とくにふくらはぎを重点的に揉みほぐす。
　もみもみもみもみ…。
　熱く硬くなった筋肉をほぐす。
　もみもみもみもみ…。
　足の裏を親指で指圧する。
　最初のうちは緊張してか、固くなっていた葵ちゃんだったが、だんだんリラックスしてきたのか、体から要らない力が抜けてきた。
　おっ、待てよ。
　こうしてマッサージしてる間、葵ちゃんは嫌でも休憩せざるをえないわけだよな。
　よーし、だったらちょうどいいぜ。
　このままできるだけ時間を延ばして、この聞き分けのない頑張り屋さんに少しでも休憩してもらうとしよう。
　というわけで、オレは本格的にマッサージに取り組み始めた。
　もみもみもみもみ…。
「…あ、あの、せんぱい、もうそろそろ…」
「気持ちよくない？」
「え？」
「マッサージには自信あんだけどなー」
「…あっ、いえ。
き、気持ちいいです…」
「ホントか？」
「…はい」
「んじゃあ、もうちょっとしてやろう」
　もみもみもみもみ…。
「…あっ」
　小さく声を漏らす葵ちゃん。
「こんな程度のことしかしてやれねーけど、できるだけ葵ちゃんの力になってやりたいんだよな、オレ」
「…先輩」
「だから、もうしばらくの間、こうやって、オレの好きにさせといてくれよ」
「………」
「な？」
「はい。
ありがとうございます、先輩」
　葵ちゃんは、なんだか少し恥ずかしそうにうなずいた。
