（葵　回数イベント９）
　よーし。
　んじゃ、クラブに行くとすっか。
　最近は葵ちゃんもとくに頑張っているし、微力ながらオレも協力してやらないとな。
　バシッィ、
バシッ、
バシィッ！
　バシッィ、
バシッ、
バシィッ！
　歯切れのいい音が、一定間隔を置いて辺り一面に鳴り響いている。
　その音の源は、もちろん葵ちゃんである。
　サンドバッグ相手のアタックトレーニング。
　今日も葵ちゃんは開始早々からハイペースで飛ばしている。
　対坂下戦に向けての特訓だ。
　飛び散る汗。
　大きく揺れるサンドバッグ。
　前回、前々回にも増して、びしびし気合いが感じられる。
　バシッ、
バシィッ！
　バシッ、
バシィッ！
　回し蹴り二連のコンビネーション。
　前足で中段に一発目を放ち、連続して後ろ足で上段に二発目を叩き込む。
　スナップのきいたムチのような蹴りが炸裂する。
　すごい迫力だ。
　オレもつい自分の練習を忘れ、その光景に見入ってしまう。
　コンビネーションはより実戦的な練習だ。
　実際の試合において、攻撃は決して単発では打たないものだ。
　常に二連打以上のコンビネーションが基本になってくる。
　連続した攻防の中で、フェイントを織りまぜたり、相手のガードを崩したりしながら、有効打への突破口を開くのである。
　そのため、普段から実際の戦いをイメージしつつ、有効なコンビネーションをごく自然に打てるようになるまで練習しておくことは、とても重要なことです…
と、以前、葵ちゃんは言っていた。
　ウエイトが軽く、瞬発力もある葵ちゃんのコンビネーションは、とてつもなく速い。
　とくに、最も得意だというワンツーからの回し蹴りは、まさに電光石火、すさまじい切れ味を誇っている。
　これだけ離れて見ていても速いのだから、実際に対峙したら、どんな速さで襲ってくるのだろうか。
　素人のオレなんかじゃ、反応すらできずにやられてしまうかもしれない。
　うーん。
　あらためて、葵ちゃんとの技量の差を感じてしまうぜ。
　バシィッ、
バシッ、
バシッ、
バシィッ！
　バシィッ、
バシッ、
バシッ、
バシィッ！
　先ほどの回し蹴り二連にワンツーパンチが加わった。
　中段蹴り、ジャブ、ジャブ、上段回し蹴りの連携だ。
　実戦に置き換えると、一発目の蹴りの後、パンチで相手を牽制、懐に飛び込まれるのをストッピングし、すかさず側頭部を蹴る、という流れになる。
　回し蹴りは横からの曲線的な攻撃だけに、突進してくる相手を止めることができない。
　その弱点をパンチのワンツーでカバーするコンビネーションがこれだ。
　バシィッ、
バシッ、
バシッ、
バシィッ！
　バシィッ、
バシッ、
バシッ、
バシィッ！
　今度はローキックからのワンツー、プラス回し蹴りだ。
　これを実戦的にシミュレートすれば、まず、ももへのローキックで相手の意識を下に集中させ、そのままいっきにインステップからのワンツー、畳みかけるように上段回し蹴りが炸裂するわけだ。
　さすが得意技というだけあって、葵ちゃんのコンビネーションのほとんどに上段の回し蹴りが組み込まれている。
　速いし、キレるし、コントロールもあり、そのうえ威力もあるときた。
　まさに必殺の蹴りといっていいだろう。
　当然、コンビネーションのフィニッシュには欠かせない。
　うーん、カッコイイぜ！
　と、そこでオレは時計を見た。
　気がつけば、前回の休憩から、もう３０分が過ぎているじゃないか。
「おーい、葵ちゃん、そろそろ休憩しないか？
　かれこれ３０分近くもぶっ通しだぜ」
「えっ、もう、そんなに経ちましたか？」
「経った経った。
この辺で少し休憩しないと、また前みたくヘロヘロになっちまうぞ」
「あ、はい、そうですね…」
　オレたちは、木の下に腰をおろした。
「ほい、タオル」
「あ、すみません…」
　タオルを受け取ると、葵ちゃんは額の汗を拭った。
　拭き終わると、すぐに両手両脚を伸ばし、まるで糸の切れた操り人形のようにぐったりとなる。
「はあ、はあ、はあ…」
　どうやら、また、限界近くまで体力を消耗させていたらしい。
　オレが言わなきゃ、倒れるまで打ち続けていたかもしれない。
　まったく…。
　葵ちゃんの集中力はすごい。
　それは普段は長所なんだろうけど、場合によっては体力の限界を忘れるほど練習に没頭したりするので、短所にもなる。
　前回の一件でそれがよくわかった。
　あれ以来、オレは適当に見計らって休憩をすすめるようにしていた。
　前回のことがあってからは、葵ちゃんも素直に従ってくれているので、いまのところ、とくに大きな問題はない。
　それでもやはり気になるのは、最近日増しに練習がハードになっているという点だ。
　練習はいつもメニューを決めてではなく、基本的に葵ちゃんのアドリブでやっている。
　だから、ひとこと葵ちゃんが、今日は調子がいいので…
と言えば、葵ちゃん本人の練習はハイペースになり、オレは口を挟みにくくなる。
　とくに最近は、調子がいいの一点張りで、どんどんペースアップが続いている。
　まめに休憩を促してはいるものの、全体的な運動量が増えているので、葵ちゃんの体の負荷も増える一方だ。
　このままでは本当に無理がたたって、体を壊しかねない。
　このまま放っておいていいものか。
　いや、よくない。
　だから、少し考えた。
　葵ちゃんの呼吸が落ち着いたのを確認してから、オレはそのことを持ちかけた。
「なあ、葵ちゃん」
「はい？」
「オレ、思うんだけどさ、やっぱりちゃんとした練習のメニューを組んで、それに沿ってやるべきじゃないかな」
「えっ」
「ほら、いまの練習って葵ちゃんのアドリブでやってるだろ？
　たとえば休憩時間なんかもまちまちだし」
「ええ…」
「余計な心配なのかもしれないけど、見ててなんだか危なっかしいんだよな」
「危なっかしい？」
「ああ。
坂下との一件以来、なんていうか、意気込みだけが空回りしてるって感じでさ、ペースとかどんどん上がる一方だし」
「………」
「ほら、プロ野球の選手にもよくいるだろ？
　練習中に故障して試合に出れなくなるヤツ。
あんなふうになりそうで心配だよ」
「………」
「昨日読んだ本によると、運動はヘトヘトになるまでやるより、数回に分けてやるほうが効果的なんだとさ」
「…それは、はい、そのとおりだと思います」
「だったらそうしたほうがいいんじゃないか？
　そのためにも、ちゃんとした練習メニューを組んでさ」
「………」
「………」
　少し間をおいて、
「そう…
ですね…」
　葵ちゃんは意外にあっさりと同意した。
　そして、どういう意味なのか、苦笑気味にクスッと笑った。
「うん、どうした？」
「なんだか、立場が逆になっちゃいましたね」
「立場？」
「最初は私がいろいろお教えする約束だったのに、いまじゃ逆に、先輩が私の面倒を見てくれてるって感じで…」
「いや、まあ…」
　オレも同じように苦笑した。
「でも、そうなって当然だろ？
　葵ちゃんは坂下との試合が控えてるんだしさ、こっちが手伝ってやんないと」
「先輩…」
　葵ちゃんは目を細めてオレを見た。
「ありがとうございます、先輩。
なんだか、とっても頼もしいトレーナーがついてくれたみたいです」
「トレーナー？
　オレが？」
「…はい。
だって練習のサポートとか、コンディションの管理までしてくれるし」
「はは、オレみたいな素人がトレーナーじゃ、せっかくの葵ちゃんの才能を潰しちまうぜ」
　オレが笑って言うと、
「いえ、そんなことないですよ！」
　妙に強く、葵ちゃんは否定した。
「だって、先輩は私のこと、本当に心配してくれますし、そんな先輩となら、私は…」
「え…」
「あっ、や、やだ、私ったら、なにを…」
　突然はっとなった葵ちゃんが赤らんだ頬を両手で押さえた。
「葵ちゃん…」
「………」
「………」
「………」
　ややあって、
「よーし、わかった！」
　オレは葵ちゃんの肩をぽんと叩いた。
「坂下との試合の日まで、葵ちゃんの練習は、このオレがびっちり管理するぞ」
　オレは言った。
「え？」
「しばらくは生徒じゃなくて、トレーナーに転職するぜ。
ま、トレーナーつっても、練習のサポートだとかメニューの管理くらいしかできないけどさ」
「先輩…」
「どう、この提案？
　もちろん、葵ちゃんが迷惑ってんならやめるけど」
「い、いえ！
　
もちろん迷惑なんかじゃないです！」
　葵ちゃんは立ち上がって言った。
「ありがとうございます。
そうしてくださるのなら、ぜひ、お願いします」
「よし、じゃ決まりだ」
　オレも立ち上がる。
「んじゃあ、まずはさっきも言ったとおり、きちんとした練習のメニューを決めようぜ。
以後はそれに沿ってやっていくんだ。
ペースを考えながらさ」
「はい、わかりました」
「まっ、ド素人のトレーナーだけど、ひとつよろしく頼むぜ」
「いえ、こちらこそよろしくお願いします」
　そういうわけで、その日からオレは本格的に葵ちゃんの練習をサポートすることになった。
