（葵　回数イベント１１）
　よし、クラブに行くか。
　──と、その前に、まずはこの空きっ腹を満たさないとな。
　土曜日でも、いちおう食堂ではパンが売られる。
　主に午後からクラブ活動のある運動部連中のための販売だ。
　そしてオレもそのひとりってわけだ。
　オレは毎度お馴染み、カツサンドとウインナーロールの黄金コンビをゲット、ついでに自販機でパックのカフェオレを購入し、神社へと向かった。
「うぃーす」
「あっ、先輩、おはようございます」
　すでに来ていた葵ちゃんが、いつものように元気なあいさつをする。
　柔軟体操で体をほぐしている最中だった。
　それにしても、もう昼も過ぎたというに、おはようございますとは、これいかに。
　オレはお堂の階段に腰かけ、紙袋からカツサンドを取り出した。
「オレ、昼メシまだだから、悪いけどここで食わせてもらうぜ」
「はい、どうぞ、気にせずに」
　葵ちゃんは柔軟体操を続けながら言った。
　袋を開けて、カツサンドにかぶりつく。
　もぐもぐもぐ…。
「…そういやさ、あの後、坂下からはなんか連絡ねーの？」
　口いっぱいに頬張りながら、オレは聞いた。
「はい、いまのところは、まだです」
「まだ？
　なんだあいつ。
自分から連絡するとか言っといて、いまだ連絡もなしかよ？」
「ええ。
好恵さ…
坂下先輩もクラブ活動などで忙しいんだと思います」
「もしかして、今頃になって葵ちゃんの実力にビビっちまったとかはないかな？」
「と、とんでもない！
　
そんなことは絶対にありませんよ」
　葵ちゃんは手を振って言った。
「私は、坂下先輩にまだ一度も試合で勝ったことがないんですよ。
そんな私に恐れをなすなんて、絶対あり得ないです」
「…そ、そうなのか？」
「はい」
　葵ちゃんはうなずいた。
「もしかして、坂下って、マジで強い？」
「はい。
それはもう、とんでもなく強いです。
当時はたまたま、同じ道場に綾香さんがいたから、それほど目立ちませんでしたけど」
「綾香さん…？」
　オレは、ウインナーロールの包み紙を破りながらたずねた。
「あ、綾香さんというのは、以前同じ道場に通っていた方で、なんていうか、その、私の目標とする先輩なんです」
　語尾に照れが感じられた。
「ふうん、目標とする先輩…
ね」
　綾香か。
　その名前は、オレも何度か耳にしたことがある。
　たしか、葵ちゃんが格闘技を始めるきっかけを作り、また、空手からエクストリームに移行させるきっかけをも作ったって女だ。
　もっとも、ちょくちょく名前は耳にするものの、実際に顔を見たことはない。
　綾香か。
　その名前は、オレも何度か耳にしたことがある。
　たしか、葵ちゃんが格闘技を始めるきっかけを作り、また、空手からエクストリームに移行させるきっかけをも作ったって女だ。
　綾香というと、あの先輩の妹、来栖川綾香を思い出しちまうけど、まさか同一人物ってことはないよな。
　綾香なんて、けっこうある名前だしな。
「大会では、だいたいいつも綾香さんが１位、好恵さんが２位でした。
そのずっと下に私がいたんです」
「ずっと下？」
「はい、ずっと下でした」
　ずっと下を、さっきよりも強調して言う。
「でもそれは当時の話じゃないか。
葵ちゃんだって、それから随分練習したんだろ？」
「はい。
しました」
「だったら大丈夫さ。
毎日こんなに頑張ってるんだ。
きっと坂下にも追いついてるよ」
　オレはカフェオレのパックにストローを突き刺し、ひと口すすった。
「ですけど、私が強くなったと同じくらい、いえ、もしかしたらそれ以上に、坂下先輩も強くなっているかもしれませんし…」
　うっ。
　ま、まあ、そりゃそうだわな。
「じゃあ、葵ちゃん。
実際のところ、坂下とやって勝つ自信はどのくらいあるんだ？」
　オレはストローから口を離して聞いた。
「勝つ自信…
ですか？」
「そう、予想確率」
「…一割ていど」
「ええっ！」
「…と、いいたいくらいですけど、正直もう少しはあると思います」
「な、なんだよ、おどかすなよ」
「…私、ずっと、綾香さんと坂下先輩に憧れてましたから、ふたりの闘いのスタイルは、かなり研究したんです。
ですから微妙な癖とかタイミングとかも、なんとなくわかりますし、そのぶん勝率は上がると思うんです」
「ほほう、そりゃ頼もしい。
──で、結局、勝つ確率はどのくらいあんのさ？」
「冷静に見て、三割程度だと思ってます」
　葵ちゃんは、顔を伏せて言った。
「三割…３０パーセントか。
それでもかなりシビアじゃないか」
「はい。
そのくらいだと思います。
ですけど、今回はわからないことが多すぎて…」
「わからないこと？」
「たとえば、自分がエクストリームスタイルになってどのくらい変わったのかとか、坂下先輩がどれだけ実戦経験を積んで強くなったのかとか…」
「やってみなくちゃわからないってことか」
「はい」
　葵ちゃんは小さくうなずいた。
　だが、次の瞬間、その顔を上げると、
「でも…」
　輝く瞳で言った。
「意気込みは、もちろん、１００パーセント勝つつもりでいきます！」
　生き生きした眩しい表情。
　うんうん、それでこそ葵ちゃんだぜ。
「よし、よく言った！
　その意気だ！」
　オレは、食べ終わった昼メシの包み紙を丸めながら言った。
「じゃ早速、坂下戦に向けてのトレーニングを開始だ！
　１分１秒努力するたび、勝つ確率が上がっていくんだ」
「はいっ！」
「よーしっ、今日もビシバシ行くぞ！」
「はいっ、お願いします！」
　そして、オレたちの特訓は始まった。
