（葵　回数イベント１２）
（選択Ａ　葵ちゃんと大接近できますように　の続き）
（葵　好感度＋５）
　葵ちゃんと、大接近できますように…、
と。
「先輩、なにをお願いしたんですか？」
「えっ、オレ？
　…え、ええ～っと。
…あ、葵ちゃんは？」
「私はですね…」
「待った。
当ててやろうか？」
「え？
　
はい」
「そうだな、多分、葵ちゃんのことだから…。
もっと強くなれますように…
ってとこだろ？」
「あっ、すごい、大正解です！」
「へっへっへっへー」
　葵ちゃんは一本気なだけに、考えてることがはっきりしていて、わかりやすいぜ。
「先輩は、なにをお願いしたんですか？」
「オレはだな…、
その…」
「…その？」
「うーん、やっぱ、ないしょ。
願い事は口にしたら効力が無くなるっていうしな」
「あーっ、先輩、ずるいずるいずるい！」
　ぽか
ぽか
ぽか
ぽか
ぽか
ぽか…。
「げっ、げふげふ…」
「あっ、す、すみません！
　
わ、私ったら、つい…」
「い、いや…。
げ、げふっ…」
　そのとき。
「あっ、きゃっ！」
　いきなり、なんの前触れもなく、葵ちゃんがつまずき、転びかけた。
「葵ちゃん！」
　はしっ。
　それを間髪、受け止めるオレ。
「大丈夫か、葵ちゃん？」
　おしりの辺りを支えながら、オレが言った。
　キラン。
　太陽に輝き、オレの前歯が光る。
「せんぱい…」
　葵ちゃんの目が大きくなって潤んだ。
「すみません、先輩。
私ったら、ドジで…」
「なーに、いいってコトよ」
「せ、先輩って、その、なんだか、ときどき、すごく頼もしいって思えるときがあります…」
「そーか？」
　オレは、わっはっはっはっ、と笑った。
　なんだか知らないけど、葵ちゃんといっきに大接近できたぜ！
　もしかして、神様の御利益かもな＠
