（葵　回数イベント１２）
（選択Ｂ　もっと強くなれますように　の続き）
　なにはともあれ、やっぱり葵ちゃんよりも弱いっていう現状を打破しないとな。
　男としてみっともないし。
　ゆえに、ここは当然…。
　もっと強くなれますように…、
と。
「先輩、なにをお願いしたんですか？」
「えっ、オレ？
　へへへ、恥ずかしいけど、もっと強くなれますようにってな」
「えっ」
「少しでも早く上達できればいいと思ってさ。
他力本願だけど」
「えへへ。
じつは私も先輩と同じお願いです。
もっと強くなれますようにって」
「はは、そうか。
二人して同じ願い事してたわけだな」
「気が合いますね」
「ホントだな」
　ふたりは笑い合った。
「ところでさ、前から一度聞きたいと思ってたんだけど」
「はい、なんでしょう？」
「葵ちゃんは、どうしてそんなに強くなりたいん
だ？」
「えっ？
　
どうしてですか？」
「うん」
「どうして…
ですか」
　ほんのなにげない質問のつもりだったのに、葵ちゃんは俯いて、深く考え込んでしまった。
　単純なだけに答えるのがむずかしい質問だったかもしれない。
　すると葵ちゃんは、少し考えた後、
「ある人に、追いつきたいからです…」
　顔を上げてそう言った。
「ある人？」
「はい。
私にはずっと昔から目標にしてる人がいるんです。
強くなりたいのは、その人に追いつきたいからです。
私の憧れの人で…」
　葵ちゃんの頬がうっすらと赤く染まった。
　あ、憧れの人ぉ？
　ど、どんなやつなんだ、そいつは？
「そ、その人って、いったい…」
「私と同じ女の人なんですけど、とても強い格闘家で…」
「な、なんだ」
「どうかしたんですか？」
「い、いや、べつに…」
　なんだ、女か。
　ふう、ちょっと焦ったぜ。
　そういえば、前にもそんなこと言ってたな。
　たしか、綾香さんとかいう。
　これだけ葵ちゃんが尊敬してるってことは、よっぽど出来のいいお姉さんなんだろうな。
　なんだ、女か。
　ふう、ちょっと焦ったぜ。
　そういえば、前にもそんなこと言ってたな。
　たしか、綾香さんとかいう。
　これだけ葵ちゃんが尊敬してるってことは、よっぽど出来のいいお姉さんなんだろうな。
　オレの知ってる綾香とはえらい違いだぜ。
　同じ名前でも、あいつの場合、そういう尊敬とか憧れとかっていうのとは無縁って感じだからな。
　あ、でも、格闘技をやってるっていうのは同じだな。
「じゃあ、今度は私から質問します。
先輩はどうして強くなりたいんですか？」
「オレか？」
「はい」
「オレは、その、やっぱり、早く葵ちゃんの練習相手が務まるくらいになりたいからさ。
いまはまだ、あんまし力になってやれないし。
ま、そういうことだな」
「先輩…」
「それにしても、おたがい強くなりたいって気持ちは十分みたいだな」
「そうですね」
「だったら、ふたりとも、きっと今より強くなれるよな。
なんにしたって、まずは気持ちが肝心だからさ。
力より技、技より心の精神だぜ」
「ああ、いい言葉ですね」
「そういうことで、これからも頑張って強くなろうぜ」
「はい！」
　なんだかよくわからないけど、取りあえずうまくまとまったな。
