（マ
ルチ　日付イベント１　出会いイントロ）
（４月１２日　１時間目の休み時間）
（廊下１）
　ドリンクでも買いに行こうと教室を出ると、廊下で雅史と志保がしゃべっていた。
「よう、なに話してんだ？」
「あ、<name>。
いま、志保からうわさのロボットの話を聞いてたんだ」
「なんだ、うわさのロボットって？」
「知らないの？
　
メイドロボよ」
「そりゃ、メイドロボは知ってるけどよ」
　メイドロボっていうのは、この数年で突然広く
一般化した汎用アンドロイドのことだ。
　いわゆる人間の格好をした便利なお手伝いロボで、最近は一般家庭やオフィス、その他で、当たり前のように使われている。
　町へ出れば、外国車を見るのと同じくらいの確率で目にすることができるし、メーカー直営のディーラー店に行けば、最新型モデルがショーウインドーに飾られていて、そのメイドロボ自身に接待を受けることもできる。
　この間オレも、近所でやってるメーカーのショールームに出向き、メイドロボのいれたコーヒーを飲んできたところだ。
　最近のメイドロボは本当によくできている。
ぱっと見た限りじゃ、まったく人間と区別がつかない。
　人間のお姉さんだと思ってお礼を言ったらメイドロボだった、なんてことは珍しくない。
　ホント、技術の進歩はすごいねぇ。
　本来メイドロボという呼び名は、あくまで家庭用の女性型モデルに限られた通称なのだが、いまじゃそっちのほうが一般化し、汎用アンドロイド全般がこの名で呼び親しまれている。
　現在、様々なモデルが乱発しているメイドロボだが、その歴史は浅く、最初の１号機が開発されてから、まだほんの数年しか経っていない。
　もともとは、日本の医療用器具メーカーが国からの多大な援助を得て開発した、ホームヘルパーという寝たきり老人を看護するためのロボットだった。
　わびもさびもないメカメカしいデザインで、現在のメイドロボとは似てもつかない、まさに機械のかたまりに過ぎなかった。
　それが、看護される側の要望を取り入れていくうち次第に人間らしい形になり、加えて料理機能だ、掃除機能だと、どんどん機能が増えていき、現在のメイドロボになった。
　ほんの数年前は、個人じゃとても手が出せないくらいの高級マシンだったが、最近じゃ相次ぐ競合メーカーの乱立と、各社の量産化の成功で、どうにか車２台分ぐらいの価格に落ち着き、普通のサラリーマンでもちょっと無理すりゃ手が届くようになった。
　現在では、国内海外ともに多数のメーカーから
様々なモデルが発売され、経済的にも自動車やコ
ンピュータに並ぶほどの大きな市場を有している。
　我が家にお手伝いロボットがやってくる。
　なーんて、ほんの数年前では夢のような話だったのに、コンピュータ技術のめまぐるしい進歩は、そんなおとぎ話をあっという間に現実のものへと変えてしまった。
「で、メイドロボがどうしたって？」
　オレが聞くと、志保は『はあ？』という顔をした。
「あんた、もしかして知らないのぉ？」
　人を小馬鹿にするように半笑いで言う。
「だからなんだよ？
　誰かが家にメイドロボを買ったとか、そういう話か？」
「違うわよ。
はぁ～、あんたって、ホンット、情報にウトいわねぇ。
いいわ、じゃあ、この志保ちゃんが教えてあげる＠」
　なにが志保ちゃんだ。
「今年の一年にメイドロボがいるのよ。
運用テストで生徒をやってるんですって。
それも来栖川の最新モデルの試作機よ」
「へえ、そりゃ初耳だ」
「こんな有名な話も知らないなんて、あんた耳垢が詰まってんじゃないのぉ？」
「お前がとくべつ耳ざといだけだ。
だいたい雅史も知らなかったんだろーが」
「ううん、僕もうわさくらいは知ってたよ」
「ほら見なさい？」
　…裏切り者め。
「あんた、情報にうといにも限度があるわよ」
　はいはい。
　オレは聞こえない振りをして、
「で、なんでそのメイドロボが、うちの学校なんかでテストされるんだ？」
　と、雅史に聞いた。
「うん。
それはね──」
「鈍いわねえ。
今度の試作機はメイドロボのパイオニア、来栖川エレクトロニクスの新製品なの。
来栖川グループが出資しているうちの学校でテストするのは当然じゃない」
「おめーには聞いてねえよ」
「あら、いまのは、あたしのひとりごとよ＠」
　…ちっ。
　朝っぱらからムカつくヤツだ。
「…しっかし、超能力、格闘技と続いて、そのうえ今度はロボットかよ。
今年の一年生はバラエティーにとんでるぜ」
「ホントだね」
「じつは、ＵＦＯでやってきた宇宙人なんかもいるんじゃねーか」
「あっ、そうそう、新入生といえばだけど、なんでも今年の寺女の新入生に、アイドルの緒方理奈が…」
　それをきっかけに、また志保のウソくさいうわさ話につき合わされる羽目になった。
