（マルチ　日付イベント３）
（４月１５日の夕方）
（ゲーセン）
　その日の帰り、オレはゲーセンに寄って、ぶらぶらと暇をつぶした。
　適当に遊んだし、小銭も使い果たしたので店を出ると、おもて向かいにあるバス停で、見知った顔を見かけた。
　その日の帰り、オレはゲーセンに寄って、ぶらぶらと暇をつぶした。
　適当に遊んだし、小銭も使い果たしたので店を出ると、おもて向かいにあるバス停で、見知った顔を見かけた。
　特徴的な耳の飾り。
　高校生とは思えない、ちびっこい体。
　マルチだ。
「おーい、マルチ～っ」
「？」
　声に気づいて、マルチはこっちを向く。
「あっ、<name>さん！」
　オレの顔を確認すると、嬉しそうな笑顔を浮かべ、小走りに駆け寄ってきた。
「よお、なにやってんだ。
いま帰りか？」
「はい、バスを待ってました」
「バス？
　マルチはバス通なのか？」
「はい。
ここから出るバスは、来栖川電工の研究所に直通してるんです」
「へえ、じゃマルチはいつも研究所に帰ってるのか」
「はい。
来栖川中央研究所、第７研究開発室ＨＭ開発課が、わたしのお家です」
「…ふ～ん」
　そのとき、
「ん？」
　マルチの横にもうひとり、見慣れない顔がいることに気がついた。
「あれ？
　この子は？」
　隣の女子高の制服を着ているその女の子は、見ると、マルチと同じように耳に大きな飾りがついていた。
　ということは、まさかこの子も。
「あっ、この方はですね…」
「ＨＭＸ１３型、通称セリオです。
よろしくお願いします」
　セリオと名乗った女の子は、ゆっくりと、ていねいにおじぎした。
　間違いない、マルチと同じメイドロボだ。
「マルチの友だちか？」
　オレが聞くと、
「はい、そうです。
お友だちですし、わたしとは姉妹みたいな関係でもあるんです」
　と、マルチは答えた。
「
寺女
てらじょ
の制服着てるけど…」
「はい。
セリオさんは西音寺女子学院のほうでテスト通学してらっしゃるんです」
「へぇ～、あの有名なお嬢様校でかよ？」
「はい。
優秀なセリオさんには、イメージもピッタリだと思います」
「へえ、マルチの他にも、こうやってテストで学校に通ってるメイドロボがいるんだな」
「はい。
なんでも学校は、総合的な社会への適応能力の試験場として、最も適した場所…
らしいですから」
「まあ、それはわからないでもないな」
「開発者の方々は、いろんな人と話をして、いろんな人の役に立ってこいと、おっしゃいました。
学校ならたくさんの方々がいろいろとテストしてくれるからだそうです」
「なるほどな」
「──で、今回はわたしと、同時開発されたセリオさんが学校へ通っているわけです」
「同時開発？
　ああ、それで姉妹だってか」
「はい。
でも、同時開発されたとは思えないくらい、彼女のほうがすごいんですよ」
「なにがどうすごいんだ？」
「はいっ。
なんといってもセリオさんの最大の特徴は、人工衛星から──
ええっと…」
「人工衛星からサテライトサービスを受けることができます」
　セリオが自分で言った。
「…なんだそれは？」
「衛星を介して、来栖川の巨大データベースからデータを受け取り、それをメモリに記憶するサービスのことです」
「それがあると、なにがどうすごいんだ？」
「衛星からデータを受け取ることで、セリオさんは、あっという間に、いろいろな職業のプロフェッショナルになれるんですよー」
「どういうことだ？」
「たとえば、ユーザーの方から作って欲しい料理のリクエストがあれば、すぐにそれを検索し、人工衛星を介して、作り方のデータを受け取ります。
すると、一流店に劣らないお味で、その料理をお作りすることができます」
「ほほう」
「来栖川のデータベースには、料理の項目だけでも、世界１２０カ国、約８０００種類に及ぶ料理のデータが登録されています」
「だから、セリオさんがひとりお家にいれば、高いお店に行かなくてすむんですよ」
「そりゃすげーな」
「その他にも、たとえば、お勉強のデータを受け取ると、超一流の家庭教師にもなっちゃうし、お買いものを任せても、最短ルートで必要な物をそろえちゃうんです」
「はあ、そりゃすげ～な。
なんだかこれまで発売されたメイドロボたちの立場がないじゃねーか」
「…そうなんです。
セリオさんに比べると、わたしなんか、なにもできなくて。
お料理も全然得意じゃないし、お使いに出ても迷子になっちゃうし…。
セリオさんは、駅から電話して、研究所の方に迎えに来てもらったりはしませんし」
　マルチが落ち込むと、セリオがポンポンとその肩を叩いた。
「………」
　うーん、ロボット同士に芽生えた友情か。
「だからセリオさんは、今年の春のロボットショーで、最も注目されたロボットなんです」
「へえ、そんなすごいロボットとマルチが、なんで同時にテストされてんだ？」
「わたしとセリオさんのどちらか優秀なほうが次のメイン商品になるそうです」
「ということは、マルチとセリオはライバル同士ってわけか」
「そうですけど、でもやっぱり、ライバルというよりはお友だちです。
開発の上ではそうなのかもしれませんけど」
「友だちでもあり、ライバルでもあるか…。
なかなかいい関係じゃねえか」
「でも、どう考えたって、セリオさんの方が優秀ですよね。
わたしなんか…」
「いやぁ、マルチだって十分よく出来てると思うぜ。
近所の春木さん家にいるメイドロボなんてさ、すげー初期のころのヤツで、箱にタイヤがついたようなデザインなんだけど、ありゃひどいもんだぜ」
「わたしの先輩ですね。
どんな方ですか？」
「そいつ、初期型だけにロクな機能はないし、しょっちゅうポカやらかすから、年がら年中、春木さんに叱られっぱなしでさ」
「………」
「謝るときも、『モウシワケゴザイマセン』って、もろ機械音声で、それが神経逆なでするらしく、春木さんの怒ること怒ること。
毎日、ガンガン蹴るんだよ、ボディを」
「そ、そんな…」
「そしたら自己防衛機能が働いて『タダチニヤメテクダサイ』とか言うんだ。
それがまたムカつくらしくて、ガンガン蹴るわけだ」
「ひ、ひどいです」
「蹴る度に『タダチニヤメテクダサイ』だ。
そしたら、ムカついてまた蹴る。
するとまた『タダチニ…』
もうキリがねえ」
「…あうぅ；」
「でもそいつ、じつは頑丈さだけは超一流で、ボディもあちこちへこんでるけど、しっかり元気に働いてるぜ。
捨てようにも、買うときに組んだ８００万円のローンがまだ残ってるらしく、ムカついて捨てられないんだとさ。
あれに比べりゃ、マルチも超高性能だぜ」
「…う、ううっ、わたし、もっと頑張ります。
一生懸命努力しますから、乱暴に扱わないでくださいぃ」
「マ、マルチ…？」
　いつの間にやら、マルチはぼろぼろと涙をこぼし、ひっくひっくと泣いていた。
「いや、べつにお前のことじゃないんだぞ。
その、そういう例もあるから、マルチは全然ダメなんかじゃないって話で…」
「…ううっ」
「そ、それにな、あれで意外に春木さんも、そのロボットと仲良くやってんだぜ」
「…そ、そうなんですか？」
「そうそう。
だから、もう泣くなよ」
「は、はい…」
・
・
・
・
・
　ほどなく停留所にバスが到着し、ふたりはそれに乗って研究所へと帰っていった。
　最新型のロボットふたりが仲良く帰る姿は、なんとなく微笑ましいものがある。
　それにしてもあのふたり、端から見てると、まるっきり優等生とおちこぼれって感じだよなー。
「ぷぷぷ…」
　でもやっぱりマルチのほうが、セリオよりも全然人間っぽい感じがするな。
　あいつはそういう意味での最新型なのかもしれねーな。
