（マルチ　エンディング）
（Ｂ　お礼なんてしに来なくていい）
「馬鹿。
お礼なんてしに来なくていいよ」
「で、ですが…」
「そんな大したことはやっちゃいねーだろ？
　感謝の気持ちなら、電話でも十分さ」
「しかし…」
「あんまりお礼とかそういうの言われると、逆に気をつかっちまうぜ」
「………」
　マルチは少し考えると、
「そうですか」
　と言った。
「わかりました。
では、電話で、お礼を言わせてください」
「おう、そのぐらいなら」
「<name>さん、今日まで、いろいろありがとうございました。
このご恩、わたしは一生忘れません」
「ははは、大げさだなあ」
「本当にありがとうございました」
「………」
　なんだか、ちょっと胸がきゅんとなった。
　なんだろう。
「な、なあ、マルチ」
「はい？」
「よかったら、またこうして電話して来いよ。
いつでも相手になるからさ。
なんなら今度、オレとどっか遊びに行こうぜ？」
「遊びに…
わたしとですか！？」
「ああ」
「あ、ありがとうございますっ！
　
わたし、
わたし、
とても…」
「マルチ？」
「………」
「………」
「…そっ、それでは、これで。
…<name>さん、お元気で」
「あ？
　お、おう」
　かちゃ。
　つーつーつー。
　最後の『お元気で』って…。
　あ、しまった。
　どうせなら、今日これから誘えばよかったじゃねーか。
　馬鹿かオレは。
　まあ、いいや。
　また今度、電話がかかってきたときにでも。
