（マルチ　エンディング）
（Ａ　マルチを優先させる）
　レミィには悪いけど、今日はマルチのほうを優先させよう。
　レミィにはいつでも会えるけど、マルチと会えるなんてめったにないことだからな。
「いや、今日はなんの予定もないぜ」
　オレはきっぱりそう言った。
　へたに本当のことを言うと、マルチのヤツはきっと気をつかうだろうからな。
　ここはうそも方便だ。
　ごめんな、レミィ。
「だから遠慮しねーで来な」
「あっ、ありがとうございますっ。
わたしもできる限り急いでそちらへ向かいます。
ほんの３０分ほどで到着すると思いますから！」
「ところでさ、お前、オレんちの場所…」
　ガチャッ。
　ツーツーツー…。
　おいおい。
　ちゃんとわかってんのかよ。
　そそっかしいからな、あいつは。
　ちょっと心配だぜ。
　おっと。
　それはそうと、こっちは早い目にレミィに断りの電話を入れとかねーと。
　用意とか始めてたらかわいそうだからな。
　オレはレミィの家へ電話した。
　プルルルルルルルル…。
　かちゃ。
「Ｈｅｌｌｏ？」
　受話器の向こうから聞こえてきたのは、当然のごとく英語。
「ハ、ハロー。
ディス、イズ、<name><family>」
　つ、通じたかな？
「Ｏｈ！
　
<kata>？」
　あ、なーんだ、この声は…。
「レミィか？」
「Ｙｅｓ、そうダヨ？」
　相手がレミィで、ほっと一安心したものの、これからデートを断らなきゃならないことを思い出し、ちょっと気が重くなった。
「あのな、じつはデートの話なんだが──」
「楽しみダネッ！」
「あ、いや、それが…」
「どうしたの？」
「悪いけど、急用が入っちまって、行けなくなったんだ」
「Ｗｈａｔ’ｓ　ｔｈａｔ！？
　
<kata>、なにかあったの！？」
「いや、べつになにってわけじゃないけど、オレ的にちょっと外せない用事でな…」
　思わずにごしてしまう自分が後ろめたい。
　だがレミィは、さほど気にしたふうもなく、
「…しかたないネ。
また今度行こ！」
　そう言ってくれた。
「ああ、そうだな…」
「うんっ！」
「わりいな」
「いいのヨ」
「じゃ、また」
　かちゃ。
　オレは受話器を置いた。
　ごめんな、レミィ。
　埋め合わせは必ずするぜ。
