（マルチ　エンディング）
（マルチが来る）
　さてと。
　マルチが来るのを待つとするか。
　ソファーに座って、ふと部屋を見た。
　ずいぶん散らかってるな。
「………」
　よし、客も来ることだし、ちょっとぐらい片づけておくか。
　ふう。
　まあ、こんなもんだろ。
　おっ、もうそろそろ３０分だ。
　あとはテレビでも見て待ってよう。
　おいおい。
　３０分番組が一本終わっちまったってのに、まだ来ねーぞ。
　３０分ほどで来るっつっといて、もう１時間以上になる。
　なにやってんだか。
　さらに３０分経過。
　ああ、こりゃもう、間違いなく…。
　プルルルルルルルルル…。
　プルルルルルルルルル…。
　ほら、来た。
　オレは玄関に出て、電話をとった。
　カチャ…。
「はい、<family>です」
　受話器を耳に当てて、最初に聞こえてきたのは、自動車が走る通りの雑音だった。
　どうやら公衆電話かららしい。
　続いて、
「…うっうっうっ」
　そんな、すすり泣く声。
「もしもし？
　マルチだろ？」
　オレは苦笑し、言った。
「ううっ、<hira:1>、<name>さん…」
「なんだ、道にでも迷ったか？」
　オレが笑いながら言うと、
「すみません。
おっしゃるとおりです…」
　と、予想どおりの情けない返事。
「いま、どこにいるんだよ？」
「途中の道を間違えて、さまよってるうちに、けっきょく駅前に…」
「わかった、駅前だな。
いまからそっち行くから、へんなヤツについてったりしねーで、おとなしく待ってんだぞ」
「す、すみません、お手数かけます」
　受話器の向こうから、ごんッ、と音がした。
　おおかた、おじぎでもして電話機におでこをぶつけたんだろ。
　オレは電話を切ると、すぐに靴を履いた。
　ったく、しょうがねーヤツだな。
　道に迷って、泣きながら電話してくるなんて、いったいなにが最新型なんだか。
　ま、そんなとこがマルチらしいっていやあ、マルチらしいんだけど。
　オレは苦笑しながら家を出た。
　駅に着いた。
「ええ～っと…」
　さすが休日ともなるとにぎやかだ。
　オレは激しい人通りのなか、きょろきょろと見渡し、マルチを捜した。
　やがて。
「<hira:1>、<name>さああぁぁ～～～んっ！」
　マルチのほうが先にオレを見つけた。
　ぼろぼろと涙を流しながら、大きく両手を振って駆けてくる。
「すっ、すみませんえぇぇ～～～～～ん！」
　大きな目から、ぼろぼろと大粒の涙があふれていた。
　今日は制服ではなく、ボーイッシュな感じがかわいい私服姿だった。
　似合ってる。
「ったく、場所がわかんねーなら、最初からそう言やあいいのにさ。
こうしてすぐ迎えに来てやるんだから」
「じゅ、住所を書いたメモがあったのですが、どこが何丁目なのかわからなくて…」
「まあ、住所だけじゃわかりづらいかもな。
そういうときは交番で聞きゃいいんだよ」
「あうぅっ、今日はこれまでお世話になったお礼におうかがいしようと思っていたのに、またまたこんなご迷惑を…」
「いいって、いいって。
迷惑だなんて思ってねーよ。
…それより、ほら、鼻水出てるぞ」
　オレがティッシュを手渡すと、
「…は、はい、すみません」
　マルチは、チーンッと鼻水をかんだ。
「…ううっ、これがもしセリオさんだったら、絶対こんなふうには迷ったりしないのですが」
　マルチは申し訳なさそうに言った。
「そういや、たしかセリオのほうは人工衛星からのナビが使えるんだったな」
「はい、道に迷ったりなんか絶対にしないんです。
なのに、わたしは…」
　オレは苦笑し、ぽんっとマルチの頭に手を置いた。
「他人とくらべて自分はどうだとか、そんな意味のないことはやめるんだな。
そもそも、わざわざお礼に来ようと思うのが、マルチのいいところじゃないか」
「…え？」
「オレは、マルチはマルチでやっぱり最新型だと思うぜ」
「…ありがとうございます。
うれしいです。
そう言っていただけると、わたし──」
　オレはくすっと笑う。
「ところでその服、似合ってるぜ」
「えっ？」
「うん、かわいい、かわいい」
「あ、ありがとうございます」
　かちゃかちゃ。
　ガチャ。
「んじゃ、入ってくれ」
「…あ、はい」
　オレが言うと、マルチは遠慮がちに中へと入ってきた。
　玄関に入った途端、大きく目を見開いて、まわりを見渡した。
「…わあ、ここが<name>さんのお家ですかー」
「ま、狭い家だけどな」
「そんなことないですよー。
とっても素敵なお家だと思います」
「そーか？」
「はい。
わたし、いつの日かこういうお家で働くのが夢なんですよー」
　マルチはにっこり笑ってそう言った。
「そうか、夢か」
　マルチはロボットなのに夢があるのか。
「あの、ご両親は…？」
「ふたりとも、めったに帰ってこねーんだ。
だからいまは、ほとんどひとり暮らし同然の生活さ」
「…そうなんですか。
大変ですね」
「ああ、ホント大変だぜ。
家にもメイドロボが欲しいぜ」
「えっ！？
　
ホントですか！？」
「ああ、本当さ。
あ、そうだ。
マルチが正式に発売されたら、多少無理言ってでも買ってもらうとするか」
「<name>さん…」
　ソファーに腰を下ろし、マルチにも勧めた。
「そんなとこに突っ立ってないで、座れよ。
疲れただろ？」
　だが、マルチは笑顔で首を横に振ると、
「いえ、平気です」
　と言った。
「それよりも、さっそく<name>さんのために、なにかしたいと思うのですが」
「なにかって…？」
「昨日の帰り道にもお話ししたと思いますが、わたし、<name>さんにご恩返しがしたいんです。
これまでの感謝の気持ちを、少しでもお返ししたくて、それで今日来たんです。
ですから、いまからしばらくは、<name>さんのためだけに働かせてください」
「オレのためだけに？」
「はい。
学校だと、<name>さんひとりのために働けませんでしたけど、お家でなら…」
「なんか、悪いなァ」
　マルチは再びにっこり笑顔を浮かべると、
「わたし、いまから、<name>さんの専用メイドロボットになりますっ」
　そう言った。
「オ、オレの専用メイドロボ？」
「はい！
　
ですから遠慮なさらず、なんなりと御用をお申しつけくださいっ」
「…な、なんだか照れるなァ」
「わたし、もともとただのお手伝いロボットですから、ご恩返しといってもこの程度しかできませんけど、でも、少しでもこの感謝の気持ちをお返ししたいんです」
「よせよ、恩返しだなんて大げさな…」
「ほんの短い間ですけど、今日一日わたしにご奉仕させてください」
　ご奉仕させてください…
か。
　ううっ、心に染み入るいい言葉だぜ。
　メイドロボのユーザーって、みんなこんな気持ちを味わってんのか。
　ああ、なんだか、人生の夢がひとつ叶ったって感じだよな。
「よぉーしっ！
　んじゃ、お言葉に甘えて、さっそくなにかやってもらうとするか」
「はい、なんなりと！
　
これでも、お料理、お掃除、お洗濯と、いちおう一通りのことはできますから！」
「そうか。
じゃあ、まだ朝食ってねーから、とりあえず、メシ作ってもらおうかな」
「はいっ、かしこまりました！
　
…えっと、じゃあ、なにを作りましょうか？」
「そうだな。
マルチはなにが作れるんだ？」
「はいっ、なんでも作れますっ！」
「なんでも？
　すげーな」
「お料理の本さえあれば…」
「………」
「それと、あと、材料がいりますね…」
「あっ、わりぃ。
…そういや、全然ねーや。
カップメンならあるけど」
「材料がないと、さすがに…」
「そうだな、なにがあったかな」
　オレは立ち上がって、キッチンのほうに向かった。
「あっ、ごいっしょします」
　ガチャ。
　ガチャ。
　冷蔵庫はもとより、片っ端から棚も開け、マルチといっしょに調べてみた。
「うーむ…」
「………」
「見事になんにもねーな」
「そうですねぇ…」
　我が家ながら、ホントに人が住んでるのかどうかも疑わしいくらいだ。
「調味料はいろいろありますけど」
「ああ、それは、あかりのヤツが…」
　言いかけてやめた。
　棚にある調味料のほとんどは、以前あかりが作ってくれたときに置いてったヤツだ。
　結局、見つかったのは、インスタント食品やら缶詰類ばかりだった。
「…わざわざカップラーメン作ってもらうのもなんだしな」
「<name>さん、<name>さん」
　そのとき、なにやらマルチがにこにこ顔でオレを呼んだ。
　手にはスパゲティーのパスタを持っていた。
「これ、使ってもいいですか？」
「スパゲティーか」
「はい。
ミートソースも発見しました」
「そういや、そういうのもあったな」
「じゃあ、これをお作りしましょうか？」
「そうだな」
　まっ、スパゲティーも料理というには単純だけど、カップラーメンよりはマシだ。
「じゃあ、たのむぜ」
「はいっ！」
　マルチはさっそく取りかかった。
　腕まくりをして、オレの母親のエプロンをつけ、鍋でお湯を沸かす。
「大丈夫か？
　ちゃんと作れるか？」
「はい、おまかせください！」
　マルチは自信たっぷりの笑顔で言った。
・
・
・
・
・
「………」
「………」
「せんべい？」
「…うっ」
「ミートせんべい？」
「…ううっ」
「これは、フォークじゃ食べらんねーな」
「…ううっ、すみませえぇ～～～～んっ！」
　マルチの作ったスパゲティーは、パスタとパスタが焦げてくっついて、せんべいのようになっていた。
　ゆでた段階でくっついていたものを、十分に油の引いてないフライパンで炒めた結果だ。
　さらに、あとからかけるだけでいいはずのミートソースを、いっしょに炒めて焦がし、見事なミートせんべいの出来上がりだった。
　オレはそれを箸でバリバリと食べた。
「ご、ごちそうさま…」
　ちゃんと残さずに食べた。
「…うううっ、…す、すみませんでした…」
「ま、まあ、味のほうはちゃんとミートスパゲティーだったぜ？」
　ただ食感はピザっぽかった。
「わたし、じつはお料理らしいお料理って、ほとんどやったことがないんです」
「なぬ～っ！？」
「研究所のテストで少しやったていどで。
…ううっ、作りかたの説明どおりにすれば、きっとうまくできると思ったんですが」
　どこが説明どおりなんだ。
「…あのな～、料理ってヤツは、経験が重要なんだぞ？
　単純に煮たり炒めたりするだけでも、微妙なコツとかがいるんだぜ？」
「…す、すみません。
…わたし、まだ出来て間もなしで、いろいろと経験不足で…」
「経験不足ねぇ。
そういうプログラムとかは最初から組まれてんじゃねーのか？」
「ロボットによっていろいろです。
たまたまわたしは学習型なので…」
　マルチは、ぐすっと鼻をすすった。
「…ううっ、…これがセリオさんだったら、きっと満足のいく、おいしいスパゲティーを作っていたはずなのですが」
　すっかり落ち込んでしまった。
　しょうがねー。
　オレは目を細めて微笑むと、
「そんなことないって」
　そう言って、マルチの頭に手を置いた。
「あっ…」
「それでもオレは十分満足さ。
料理は味だけじゃないんだ。
食べた人に喜んでもらいたいという気持ちが肝心なんだからさ」
「…<name>さん」
「マルチが一生懸命作った手料理、オレにはとてもおいしく感じたぜ」
　オレはマルチの頭をなでた。
「…<hira:1>、<name>さん」
　マルチは頭をなでられるのが好きらしい。
「だからもう落ち込むな。
愛情がありゃあ、料理なんてすぐに上達するさ」
「…は、はい」
　うなずくマルチの目が涙でにじんでいく。
「…う、ううっ、<name>さん、あ、ありがとうございます…」
　にじんだ涙が、ほろりとこぼれた。
「っとに、マルチは泣き虫だなー」
　オレは優しくなで続けた。
　その後、マルチは、後かたづけに始まり、家中を掃除してくれた。
　ものすごい手際の良さで、こればっかりはオレも感心した。
　料理はともかく、こと掃除することにかけては、マルチはエキスパートといっていい。
「いちおう、ひととおり終わりましたが」
「おお、そーか、そーか、ご苦労さん」
　たしかに、居間も、キッチンも…。
　玄関も…。
　トイレや風呂場にいたるまで、ぴかぴかになっている。
「ひょー、すっげーな、まるで新品みたいに輝いてるぜ」
「次はどこを掃除しましょうか？」
　マルチはまだまだやる気満々だ。
「やるなあ、マルチ」
　オレは心の底からそう言った。
「ありがとうございますっ。
わたし、お掃除だけは得意なんですよー。
学校で、たくさんコツを勉強しましたから」
「なるほど、学習型なわけだな」
「はい」
「よしっ、もう一度ほめてやろう」
「えっ！？」
「えらい、えらい」
　なでり、なでり。
「あっ…」
　頭をなでてやると、マルチはいつもこんなふうにぽーっと酔ったような顔になる。
　人間に喜ばれ、ほめられるのが、マルチにとって最高の幸せだからだろう。
　マルチが嬉しいと、オレも嬉しい。
　幸せの好循環だな。
　それからマルチはその勢いのまま、階段や二階、オレの部屋までも掃除してくれた。
　そして昼過ぎには、もう掃除するところがなくなってしまった。
　なんて便利なんだ、メイドロボってのは。
　ますます欲しくなってきた。
「家中、見違えるようにきれいになったぜ。
サンキュな、マルチ」
「喜んでいただいて、光栄です」
「なるほどなあ。
やるようにやりゃここまできれいになるもんなんだな。
感心するぜ」
「いえ、そんな…」
「よし、ごほうびをやろう」
「え？」
「なにがいい？」
　オレが言うと、マルチは少し考えてから、やがて、恥ずかしそうに視線を向けた。
　そして、
「…あのぉ、じゃ、じゃあ…」
　小声で言った。
「おう、言ってみ、言ってみ」
「…な、なでなでしてください」
「お安いご用だ」
　なでなでなで…。
「よしよし、いーこいーこ」
「…あっ」
「これでいーか？」
「…はい」
「じゃあ、次は？」
「…え、ええっと、そ、それじゃあ、もっとなでなでしてください」
「わかった」
「よしよしよしよし」
　なでなでなでなでなでなでなでなでなでなでなでなでなでなでなでなで…。
「………」
「これでいーか？」
「…はい」
「次は？」
「…えっ、え、ええっと、も、もっともっとなでなでしてください」
「いーこいーこいーこいーこ」
　なでなでなでなでなでなでなでなでなでなでなでなでなでなでなでなでなでなでなでなでなでなでなでなでなでなでなでなで…。
「………」
「あの、<name>さん」
「ん？」
「これで少しはお役に立てたでしょうか？」
「少しどころの話じゃねーよ。
大助かりだ。
マルチが来てくれて本当によかったぜ」
「じゃあ、少しはご恩返しができたと思ってもいいですか？」
「もう十分すぎるほどさ」
「わあ、よかった」
　そもそもマルチは『恩返し恩返し』というものの、オレ自身、そんな恩返しされるほどのことをした覚えはない。
　たしかに、危ないとこを助けたり、掃除を手伝ったりしてやったが、どれもそう大したことじゃない。
　明らかにそれ以上のことをしてもらった。
　でもマルチのヤツ、この調子だと帰る時間間際まで、ずっと働き続けんじゃねーのか。
　それはそれで嬉しいが、せっかくマルチが家に来てるんだし、もっと有意義なことをしたい。
　たとえば、いっしょにどこかへ遊びに出かけるとか。
　そうだな。
　天気もいいし、いっちょ外へ繰り出すか。
「まだ時間もあることですし、ほかになにかできることがあれば…」
「もう十分だよ。
サンキュ」
　オレはマルチの肩をたたいて言った。
「ですが、まだ時間が…」
「だったらさ、オレといっしょにどこか遊びに出かけようぜ？」
「えっ？」
「このオレとデートしようぜ＠」
「デッ、デート！？」
「ああ」
　にっこり笑って言った。
「今日は天気もいいし、きっと楽しいデートになると思うぜ」
「<name>さんが、わたしとデート…」
「いいだろ？
　行こうぜ？」
　オレが言うと、
「はっ、はいっ！
　
よろこんでっ！」
　マルチはこぼれるような笑顔で、元気よくうなずいた。
　さてと。
　行く場所も決めずに出てきてしまったが、どうしたものか。
　どこへ行こう。
「マルチ」
「はい？」
　マルチはすでにもう、うれしさ１２０％といった感じだ。
「なあ、どこか行きたい場所はあるか？」
「はいっ！
　
どこでも結構です」
　想像どおりの答えが返ってきた。
「せっかくだから、マルチの行ったことないところにしようぜ？
　たとえば、どんな場所へ行ったことないんだ？」
「はいっ！
　
ほとんどどこにも行ったことはありません」
　これまた想像どおりの答えが返ってきた。
　うーむ、悩むぜ。
　ふつうデートの定番っていうと、映画とか遊園地なんだけどな。
　映画は…
ちょっと違うな。
　だったら遊園地か。
「遊園地はどうだ？」
「遊園地…
ですか？」
「でっかい観覧車なんかがあってさ、凝ったアトラクなんかやってて…」
「わあ…」
　マルチは目を輝かせた。
「じゃあ、行くか？」
「はいっ、ぜひっ！」
「よし、決まり。
じゃ、切符買わねーとな。
あそこの券売機で買うぞ」
「はいっ」
　というわけで、オレとマルチは電車に乗り、遊園地へと向かった。
　なんと、マルチは電車に乗るのも初めてで、感動していた。
　安上がりなヤツだ。
　さあ、着いた。
　さすがに休日だけあって混んでるな。
　家族連れや恋人同士が多い。
「…わあ、ここが遊園地ですかぁー」
　マルチは目を大きく開いて、じっくり隅々まで見渡した。
　マルチにとっては、なにもかもが初めてで、見るものすべてが新鮮に映るのだろう。
「とってもにぎやかなところなんですね！」
　それがマルチの第一印象だった。
「今日は休日だし、特別さ」
　天気もいいしな。
「みなさんとても楽しそうですよ」
「マルチはどうだ？」
「はい！
　楽しいです！
　とっても！」
　マルチはにっこり笑って言った。
　この笑顔を見ると、連れてきてよかったと思うよ、ほんと。
「それより、マルチ」
「はい！」
「こんなとこで突っ立っててもしょうがない。
適当にどっかのアトラクで遊ぼうぜ」
「はい！」
「おもしろいのがいっぱいあるぜ？
　とても一日じゃ遊びきれないくらいにな」
「わあ、楽しみですね！」
「よし、行くぞ」
「はい！」
　オレはマルチの手を引いて歩き出した。
　オレとマルチ。
　客観的にふたりを見ると、やっぱ恋人同士に見えるのかね。
　それからふたりで、いろいろなアトラクをめぐった。
　乗り物に乗るやつ、建物のなかを歩くやつ。
　ふたりは要領よく、いろいろ遊んだ。
　なかでもとくにマルチがよろこんだのは、ファンタジックな建物のなかを歩くアトラクションだった。
　森の世界や、火の世界、鏡張りの世界など、部屋を移るたびに感動していた。
　ちょっと怖がらせてみようかと、お約束でお化け屋敷にも入った。
　だが、マルチは全然怖がらなかった。
　というより、そもそもお化けというものがなんなのか、よくわかっていない。
　拍子抜けだ。
　なんとか怖がらせようと、オレがお化けのことをくわしく説明すると、逆に同情して、涙ぐんでしまった。
　作戦は失敗に終わった。
　さすがにジェットコースターの類はやめておくことにした。
　ショックでブレーカーが落ちて、背負って帰るはめになるのはゴメンだからな。
　そんな調子で時間が過ぎ、休憩もかねて、ゆっくりと大観覧車に乗ることにした。
「…わあ、すごいですねぇー」
「…おお、けっこう高いな」
　遊園地どころか、そのまわりまでぐるりと一望できる。
　大観覧車の『大』の字はダテじゃねーぜ。
「疲れたか？」
「いえ、わたしはちっとも。
今日は予備電池を積んできましたし」
「予備電池？」
「はい。
開発スタッフの方々が、必要だろうと貸してくださったんです」
「ほほう」
　そこで、マルチを作ってくれたスタッフの話や研究所での生活の様子などを聞いた。
　説明下手だが、一生懸命話すマルチ。
　いかにマルチが、開発スタッフのみんなに愛されているかがよく伝わった。
　このマルチの優しい性格は、そんなスタッフたちのたっぷりの愛情の中で育ったおかげなんだと知った。
「わたし、開発課のみなさんには、とっても感謝してるんです。
あの人たちが、お休みもとらずに頑張ってくださったおかげで、いまのわたしがあるんです。
そして、おかげで、わたしはこうして、<name>さんに出会うこともできました」
「マルチにとっちゃ生みの親も同然だからな。
そうだな、感謝しなくちゃな」
「はい」
　マルチはにっこり笑ってうなずいた。
「それから、開発スタッフのみなさんと同じくらい、<name>さんにも感謝してます」
「はは、それはもういいって」
　そのとき、マルチは少し申し訳ないような顔をすると、
「…すみません」
　そう言った。
「ん？
　なにがだ？」
「わたし、今日はご恩返しに来たのに、またご恩ができてしまいました」
「よせよ。
今日はオレも楽しんでんだから。
恩なんか感じなくてもいいって」
「…<name>さん」
「マルチも楽しいし、オレも楽しい。
ふたりとも楽しいのが正しいデートの在りかたってやつさ」
「ああ。
それじゃあ、デートって、とってもすばらしいものですね！」
「ああ、好き同士が、おたがいをもっと好きになるからな」
「好き…
どうし？」
「オレはマルチのこと好きだけど、マルチはオレのことどう思ってる？」
「えっ！？」
「好きか？」
「………」
「嫌いか？」
「す、好きですっ！」
　マルチは真っ赤な顔で、だがはっきりと、そう答えた。
「わたしは、<name>さんが大好きですっ！」
「そっか。
じゃあ、ふたりは好き同士だな。
好き同士がするデートだぜ。
楽しくないわけないだろ？」
「は、はいっ！」
「だからさ、また、デートしようぜ？」
　オレは言った。
「え？」
「今日だけじゃなく、また今度も、その次も、こうしてオレとデートしようぜ」
「あ…」
「ほかにももっと、いろいろ楽しいところへ連れてってやっからさ」
　オレは、へへへ、と照れ笑いする。
「<name>さん…」
　マルチの目がじわりと涙ぐんだ。
　そして、
「あ、ありがとうございます…」
　目を細めてそう言った。
「じゃあさ、次はどこがいい？
　水族館とかどうだ？
　マルチは魚とか見たことないだろ？
　あ、だったら動物もそうか。
動物園って手もあるよな」
「………」
「なあ？
　動物と魚、どっちが見たい？」
　オレが聞くと、マルチは、
「…………」
　なにやら複雑な顔をしたまま、答えない。
「どうした？
　どっちも好きじゃないか？」
「い、いえ、そんなことは…」
「だったらどっちがいい？
　なんだったら、まったくべつのとこでもいいけどよ」
「………」
「どっか行きたいとこ、あるか？」
「…え、あ、いえ」
　マルチは目をそらして、あいまいな返事をした。
「？」
　なんだか、少し様子が変だな。
「………」
「………」
「………」
「………」
　やがて観覧車は、一番高い位置に到着した。
　いままで以上に遠くまでの景色が見えた。
「マルチ…」
　オレは苦笑してマルチを見た。
「はい？」
「…なあ、お前、もしかして、オレになにか隠してんじゃねーのか？」
「えっ？」
「さっきから『この次』って話をするたび、答えにくそうな顔してるぜ」
「…あ」
「マルチ。
まさか、今日が最後…
ってこと、ないよな？」
「あ、あの…」
「今日で、さよなら…
なのか？」
「………」
　答えは聞かずともわかった。
　マルチは根が素直だから、すぐ顔に出る。
「そうなんだな？
　今日が本当の最後だから、だからお前は、オレに会いに来たんだな？」
　マルチはしばらく答えをためらっていたが、やがて、
「はい…」
　と、小さくうなずいて答えた。
「どうして…？」
　オレはぎこちなく笑って聞いた。
　すると、マルチは目にうっすらと涙をためてこっちを向き、ゆっくりと口を開いた。
「…わたしはもともと試作機です。
ですから、この試験期間が終わると同時に、その役目も終わりになります。
だから、<name>さんとも、今日が最後になります」
「…やっぱり、そうなのか？」
「…はい。
黙っていて、すみませんでした」
「マルチは、いったいどうなるんだ？」
「…今日までのデータをとってから、いちどリセットされます。
データは、会社の大きなコンピュータに移され、後の製品版の開発に役立てられます。
体には、またべつなわたしが入って、次のテストを始めます」
「…な、なんだよ、それ。
それじゃ、いまのマルチはもういなくなっちまうってことじゃないか」
「いなくなるわけではないですよ。
データとしては残ります。
会社に保管されますから、人間の方が眠るようなものです」
「眠って、それでいつ起きるんだよ！？」
「…それは」
「ずっと眠り続けるってんなら、それは結局いなくなることと変わんねーじゃねーか」
「でも、わたしの心ともいうべきデータは、ゆくゆく発売される、わたしの『妹たち』へと受け継がれるんです」
「妹たち？
　発売される量産型のことか？」
「はい。
…さすがに、個人的な思い出などは受け継ぐことは出来ませんが、きっとみんな、わたしにそっくりな性格になると思います」
「でも、それはやっぱりマルチじゃなくて、マルチを参考にして作られたコピーだろう？
　目の前にいるお前は、もういなくなっちまうじゃねーか」
「………」
「…マルチ、お前、そんなんでいいのかよ？
　寂しくないのかよ？
　怖くねーのかよ？」
「………」
「…なんでそんなこと、笑顔で言えんだよ？」
　マルチはしばらくなにも言わずに、じっとうつむいていたが、やがてゆっくり顔を上げると──。
「わたし、ロボットですから」
　いつもの明るい笑顔で言った。
「ロボットだから、平気なんです。
ロボットには、もともと本当の心はありませんから。
さびしい気持ちも怖い気持ちもなく、あるのはデータだけなんです」
「マルチ…」
　嘘つけよ。
　お前には心があるじゃねーか。
　人間より、もっともっと怖がりで、泣き虫で、そして誰よりも優しい心がよー…。
「わたしはもともと、これから生まれてくる妹たちのために作られたんです。
かわいい妹たちに、このデータを受け渡すために生まれたんです」
「………」
「ですが、わたしは幸せなロボットでした。
データを集めるだけの試作機なのに、こんなにもいろいろな思い出ができて…。
とっても幸せなロボットです」
「………」
「この気持ちを伝えるためにも、どうしても今日はお会いしたかったんです。
…会って、お話しして、ご恩返しがしたかったんです」
「………」
「<name>さん。
わたし、<name>さんとお知り合いになれて本当によかったです。
いつもいつも優しくしてくださって…。
人間の方と変わらないふうに接してくださって…」
「マルチは…
マルチだからな…」
　オレはぼそっと言った。
「…え？」
「…ロボットだとか人間だとか、それ以前にマルチだったからな。
…オレにとっちゃ」
「<hira:1>、<name>さん…
うっ」
　一瞬、泣きそうになったマルチだったが、ぎゅっと目をつぶって流れるのをこらえると、両手でごしごし目をこすり、また、いつもの笑顔に戻った。
「…今日は、とっても幸せでした。
わたし、あんなお家で、<name>さんみたいなご主人様のために働くのが夢だったんです。
今日はそれが、短い間ですけど叶いました」
「………」
「…残念ながら、わたしは試作機ですから、その夢は叶いませんけど、やがて生まれる妹たちのひとりが、今日みたいに、<name>さんにお仕えできれば嬉しいです」
「…マルチ」
　気がつくと、観覧車はずいぶん低くなっていた。
　もうすぐ一周する。
　残り時間は少ない。
　オレとマルチの、ふたりっきりでいられる時間のようだ。
「開発スタッフの方々も、学校で知り合ったみなさんも、バスで知り合ったおばあさんも、そして<name>さんも、わたし、人間のみなさんが大好きです。
人間のみなさんに喜んでいただくのが大好きです」
「…そうか」
「わたしのこの気持ち、これから生まれてくる妹たちにも伝えたい。
みんな、同じように、人間のみなさんを大好きになって欲しいです」
「…マルチ」
「わたしのかわりに、人間のみなさんに感謝の気持ちを伝えて欲しいと思ってます」
「…マルチは優しいな」
　オレは微笑んでから、顔を伏せた。
　少し泣けた。
　同時に、マルチのことを本当にいとおしく思った。
「今日は、本当にありがとうございました。
今日のことは、メモリー内のもっとも大切な部分に記憶しておきますから」
「…オレも、ぜったい忘れねーぜ」
　オレが言うと、マルチは、
「…うっ」
　小さく息をのみ、それから深く長いおじぎをした。
　そのまま、なかなか顔をあげない。
　理由はすぐにわかった。
　床に、ぽっ、ぽっ、と涙が落ちていた。
　マルチもオレといっしょだ。
　泣いた顔を見せたくないらしい。
「マルチ…！」
「…あっ」
　オレはマルチを引き寄せると、その細い体をぎゅっと強く抱きしめた。
「今日は、いっぱい遊ぼうぜ？」
「…えっ」
「もっともっと、いままでの思い出が、倍になるくらいにさ」
「…<hira:1>、<name>さん」
「…ずっと眠ってても、その思い出だけで、楽しく過ごせるくらいにさ」
「…は、はい！」
　くやしいけど、オレにはそのくらいのことしかしてやれねーからな。
　そのとき、観覧車が降り口に到着した。
　その言葉どおり、オレとマルチは、時間の許すかぎり、遊びまわった。
　途中でグッズショップに寄り、そこでオレは、マルチに麦わら帽子を買ってやった。
「<name>さん！
　
どうですか！？」
「似合うぜ、マルチ」
「ありがとうございます！
　
わたしの一生の宝物にします！」
「…うん」
　そんなマルチのとびっきりの笑顔が、オレの脳裏にくっきりと、まぶしく焼きついた。
