（マルチ　好感度イベント
　２）
（好感度が　のとき）
（昼休み）
（図書室）
　昼休み。
　オレは図書室へとやってきた。
　学校中で、この場所ほど昼寝に適した場所はない。
　静かだし、空調もしっかりしてるし、椅子もいっぱいある。
　その椅子を横に並べ、その上で寝るのだ。
　休み時間はまだ４０分もある。
　さーて、そんじゃ、一休みしましょうか。
　──と、人の寄りつかない奥の方へと移動したとき。
「おっ、なんだ、マルチじゃねーか」
　そこには、椅子に座ったマルチがいた。
　机に置かれたノートパソコン。
　そのマウスを握ったまま、目を閉じて動かない。
　居眠りしてんのか…？
「………」
　いや、居眠りなんてするわけはねーか。
　ロボットだもんな。
　この場合、メイン電源が落ちてるといったほうが適当だな。
　うん。
　液晶のモニターを見ると、
『充電中です。
電源を切らないでください』
と、いうメッセージが表示されていた。
　充電中？
　画面上には進行状況を表示する横棒が伸びていて、現在は６４％になっていた。
　あっ、ちょっと進んで、６７％になった。
「………」
　ふーん、そうか。
　マルチのやつ、昼休みはこんなとこに来て充電してやがんのか。
　首筋からもコードが伸びて、コンセントにつながってるな。
　こっから電源を取ってんのかな。
　手首が外れて、ノートパソコンから伸びたケーブルが直結してる。
　こっちはデータ処理でもしてんのかな。
「………」
　うーん。
　しかし、こうやってみると、マルチって、ほんとにロボットだな。
　外れた手首から機械がもろ見えてるぞ。
　普段はどっから見てもまるっきり人間だし、ひょっとしたらロボットってのも嘘じゃないのかとか思っていたけど、こんな光景を目の当たりにしたんじゃ、もう疑う余地はないな。
　おっ、画面の横棒がまたちょっと進んで、７１％になった。
「………」
　いまみたいに電源が切れてるとき、マルチの意識はどうなってんのかな。
　素朴な疑問がわく。
　やっぱ、オレたちが眠っているような状態なんだろうな。
　だったら、夢なんかも…見るわけないか。
「おーい、マルチ」
　呼びかけてみた。
「………」
　なんの反応もない。
「マルチ、マルチ」
「………」
「まるちぃ～…」
　…ぴちぴち。
　ほっぺたを叩いてみた。
「………」
　反応なし。
　…きゅっ。
　つねってみた。
「………」
　反応なし。
　うーん。
　本当に寝てる──
いや、電源が切れてる。
　それにしても、ロボットのくせに温かいし、ほっぺたも柔らかいとは。
　…むにむに。
　ホント、よくできてるなー。
　ほっぺたをつねりながら思った。
　ところでこの肌って、いったいどんな素材を使っているんだろう。
　うーん、謎だ。
　素朴な疑問パート２だな。
　オレの中で眠っていた知的好奇心が、ふつふつと騒ぎだすぜ。
　よし。
　ここはひとつ、マルチの肌に使われている素材を研究するとしよう。
　まずは触感から。
　…さわさわ。
　もう一度、ほっぺたに触れてみた。
　うむ、柔らかい。
　きめ細かく、もち肌で、まるで赤ん坊の肌のようだ。
　では。
　今度は指でほっぺたを押してみた。
　…つんつん。
　弾力もあり、ぷよっとへこむ。
　うむ、合格──って、なにがだ。
　しかし、さすがだ。
　限りなく人間に近いってのも納得だぜ。
　ところで、唇はどうなっているんだろう？
　他の部分と同じ素材なんだろうか？
　…ぷにぷに。
　むぅ。
　柔らかく、弾力もあり、ほっぺたとはまた違った触感である。
　これまた、よくできておるわ。
　製作者の熱意とこだわりを感じるぞ。
　しかし、うーむ。
　まさか、これほどまでに人間に近い完成度を誇っているとは。
　もはやこれは、誰かがさわるであろうことを想定して作られているとしか思えぬ。
　よし。
　ならばこのオレが、みすみす製作者の思惑どおりにハマってやろうではないか。
　今度は両手を頬に当て、そして──。
　むにゅっ。
　顔を内側に押した。
　おおっ、こ、これは、『ひょっとこ！？』
　では、今度は顔を外側に引っ張って──。
　むにゅぅ。
　おおっ、こ、今度は、『おたふく！？』
「な、なんと、ロボットでありながら、にらめっこまで可能とは…」
「…あの、なにを？」
「いや、なに、今日のロボット工学の進歩というものについてだな…。
──あっ」
　いつの間に起きたのか、マルチのふたつの目がじっとオレを見つめていた。
「よ、よう」
「あれ…？
　<name>さん？」
　各種コードを外すと、マルチはきょとんと不思議そうな顔で立ち上がった。
「どうかしたか？」
「どうして目の前に…？
　わたし、いま充電していて…」
「い、いや、はは、可愛い寝顔だったぜ」
「…えっ？」
「じつはオレもここへ昼寝に来たんだけど、マルチが先にいてさ。
見ると、なんだか充電してるみたいだったから、なんとなくずっと見てたんだ」
「えっ、ずっと…？」
「ああ、ずーっと見てたぜ。
可愛かったから、思わずいたずらしたくなってさ」
「………」
「ん？
　どうした？」
「………」
「あの、マルチ？」
「………」
「えっと、マルチさん？」
「………」
「おい、まるちぃ～」
「………」
「おらあっ、マルチってばよぉーーーッ！」
「………」
「お、おい、マ、マルチ…！？」
　ぷしゅ～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～っ！
「げっ！」
　マルチの体から、勢いよく白い蒸気が吹き出した──かと思うと。
　ふらっ。
　大きく傾いて、
　ばたん。
　マルチは床に倒れた。
「まっ、まるちぃぃぃぃ～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～っ！！」
　オレは倒れたマルチに駆け寄って、その肩を抱え起こした。
「マ、マルチ、マルチっ！」
　ぺちぺちっ！
　熱い。
　ロボットなのに、まるで熱があるみたいにほっぺたが熱く火照ってる。
「マルチ、マルチっ！
　しっかりしろっ！」
　ガクガクッ！
　ぺちぺちっ！
　肩を揺らしながら、頬を叩いた。
「マルチ～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ッ！！」
・
・
・
・
・
「なんだよ、マルチ、びっくりさせるなよ～」
「…すみません」
「オーバーヒートでもしたのか～？」
「………」
「ったく、いきなり倒れるんだもんな～」
「………」
「どうした、マルチ？
　まだどっか調子悪いのか？」
「い、いえ…」
「そっか、なら、いいけど」
「………」
「それよりもさ、マルチ。
ちょっと聞きたいことがあるんだけど」
「はい？
　なにか？」
「充電中って、マルチにすりゃ、いうなれば眠ってるみたいなもんだろ？」
「はい、そうです。
眠りながら、体の機能をチェックしてるんです」
「そこでちょっと質問なんだけど、マルチたちロボットって『夢』とかって、見んの？」
「え？
　夢…ですか？」
「そう、夢。
寝てるときに見る変な映像」
　果たしてロボットは夢を見るのか、見ないのか。
　普通に考えたら、当然見ないよな。
　夢を見るための脳がないんだから。
「見ますよ、夢」
　だが、マルチはあっさりとそう答えた。
「え？
　ロボットなのに？」
「はい。
ロボットでも夢は見ます」
　マルチは笑顔でうなずいた。
「体は眠ってても、わたしの頭にあるＣＰＵは眠らずに働いているんです。
いくつかあるＣＰＵが交代で休みながら、記憶を整理したりとか、おたがいの状態をチェックし合ったりしてるんです。
夢はそのとき見るんです」
「へえ。
ところでマルチが見る夢って、どんな夢なんだ？
　やっぱり電気羊がとんだり跳ねたりする夢か？」
「うーん。
いろいろです。
とくに新しく体験したことはよく夢で見ます。
頭の中で記憶を整理しなおしているからだそうです」
「…ふぅん。
んじゃあ、たとえばさっきは、どんな夢を見てたんだ？」
「あ、はい。
さっきはですねぇ…」
「さっきは？」
「さっきは…」
「？」
「………」
「早く、教えろよ」
「やっぱり内緒です」
「なんだよ、それーーーっ」
