（マルチ　好感度イベン
ト３）
（好感度が　のとき）
（昼休み）
（食堂）
　昼休みの購買部は、局地的な戦場と化す。
　目を血走らせた修羅どもが、うまいパンを求めて、我先にと、せきを切ったかのように襲いかかるのだ。
　オレと雅史は、いよいよ戦いが激化するほんのひと足先に、目的のブツのゲットに成功していた。
「醜いねぇ。
食い物で争う姿は…」
　激しい戦場を見ながらオレは、修羅どもが恋い焦がれて止まぬカツサンドを口にする。
「勝者はさすがに余裕だね」
　と、すでに自分も目的のパンを手に入れた雅史が言った。
　戦いはより激しさを増していく。
　もう上級生も下級生も男子も女子もあったもんじゃない。
　すさまじい形相で人間の群れを掻き分け、目的のパンへと手を伸ばす。
「みんな要領が悪いねぇ」
　オレはやれやれと余裕の笑みを漏らす。
　カツサンドの包み紙をくしゃくしゃにして、ぽいっとゴミ箱に捨てたとき──。
「すっ、すみませ～ん。
カツサンド２個と、カレーパン１個と、やきそばパン１個と──」
　激戦区の真っ直中から、聞き覚えのある声が聞こえてきた。
「えっと、クリームパン１個と、ウィンナーロールが…ええっと、２個と、──あうっ！」
　修羅の群れから、弾かれて飛び出てきたのはマルチだった。
　だがマルチはくじけず、決意も新たに覚悟を決め、再び人混みに飛び込んだ。
「──ウ、ウィンナーロールが２個とジャムパン１個と、クマのぬいぐるみ１つ！」
「デパートへでも行っとくれ！」
「えっ！？
　あっ、あれっ！？」
　購買部のオバちゃんに冷たくあしらわれるマルチ。
「そんなメモ読み上げてもらってもしょうがないよ！
ここでは、手にとった者勝ちっていうルールがあるんだからね！」
「…はっ、はいっ、わかりましたっ！」
　そんなやり取りすらも、激しい争いの喧騒にかき消されていった。
　どうやらマルチのやつ、パシリをやらされているらしいな。
「ええっと、これと、これと、これと…」
　どんっ！
「あうっ；」
　弾かれて、マルチはまた、外に飛び出してくる。
「…あうぅぅっ」
　それでもあきらめずに、戦いの中へと身を踊らせるマルチ。
「えっと、えっと、これと、これと、これと、これとぉ…」
　どんっ！
「あうっ；」
　どんっ！
「ああうっ；」
　どんっ！
「あああうううっ；」
「…うぅっ、か、買えませぇぇ～～～～ん；」
　ったく、しょうがねーなぁ。
　見てらんねーぜ。
「おい、マルチ」
「ああうぅ…、<name>さん…」
「ほら、そのメモ貸しな」
「あっ…」
　オレはマルチの手から、注文のメモを取り上げた。
「なになに？
　カツサンドとカレーパンと、
──クマのぬいぐるみ？
　ったく、ふざけやがって！
　好き放題書いてやがる。
おい、マルチ、いま、どのくらい買ったんだ？」
「これだけです～～～」
「まだ半分も買ってねーじゃねーか。
しゃーねーな、よし、後はオレにまかせな」
「あうぅぅ…、<name>さん…」
　オレは乱戦の中に突撃すると、半ば強引に残りのパンをかき集めた。
「おばちゃん！
　こんだけとアイツが持ってるヤツもらうよ」
「はいよ、えっと──２４５０円ね！」
「おいっ、マルチ、金っ！
　金出しなーっ！」
「は、はいっ」
　じゃら、じゃら…。
「ひいふうみい、はい、たしかに」
　オレはマルチを連れて人混みを脱出した。
「あっ、ありがとうございましたーーーーーーー！
<name>さんのおかげで無事にパンが手に入りましたーーーーっ！」
　膝におでこがくっつきそうになるくらい、マルチは深々と頭を下げた。
「わたし、ホントにもう、どうしようかと思って…。
ううっ、これでクラスのみなさんのもとへ帰ることができますぅ～～～～！」
「マルチ、お前、クラス連中のパシリなんかやらされてんのか？」
「ぱしり？」
「使いっ走りのことだ。
いまのお前みたいに、いいように利用されてるヤツのことを言うんだよ」
「…でも、わたしはメイドロボットですし、少しでもみなさんのお役に立つのが当たり前ですから」
「そりゃ、そうかもしんねーけどよ。
ったく、損な性分だぜ、メイドロボってのも。
人間には絶対逆らえないよう、プログラムされてんのか？」
「いえ、そんなプログラムはありませんよ」
「じゃあ、なんでこんな思いまでして、誰かのために働くんだ？
　ばかばかしいとは思わないか？」
　すると、マルチはにっこり笑って言った。
「わたし、働くことも大好きですけど、それ以上に、みなさんの喜ぶ顔を見るのが大好きなんですよー。
みなさんの喜ぶ顔を見ると、とっても嬉しくなってくるんです」
「………」
　正直オレは、そんなマルチの笑顔に対し、ちょっとした感動を覚えていた。
　てっきりオレは、マルチはメイドロボットだから、人のために働いているんだと思っていた。
　人のために動くのが当然のロボットだから、文句も言わずに働くんだと思っていた。
　だけど、違うんだ。
　マルチは、メイドロボットだから働いてたわけじゃない。
　心の底から人間が好きで、本当に人間の役に立ちたいと思っているから、あんな笑顔で働けるんだ。
　…オレにはとても真似できそうにない。
「…<name>さん、またまた助けていただいて、ホントにありがとうございました。
<name>さんにはお世話になりっぱなしで、なんてお礼を言ったらいいか…」
「そんな大袈裟な、気にすんなよ。
それより、いまから教室に戻るんだろ？
　ひとりじゃ持ちきれないだろうから、半分持ってやるよ」
「そ、そんな、悪いです！」
「いいっていいって、構わねーよ。
ここまで来たら、最後まで面倒見させろよ」
「すみません…」
「じゃあ、行こうぜ」
「あっ、<name>さん」
「あん？
　どうした？」
「あの、じつは…」
「じつは？」
「あと、ジュースを買わなくちゃいけないんでした」
「なにぃ～～～～っ」
