（ＶＳイベント　マルチＶＳレミ
ィ）
（教室）
「<name>」
　休み時間、雅史が席にやってきた。
「なんだ？」
「これ、あげるよ。
はい」
「？」
　なんだかよくわからないが、手渡されたのは透明の袋に入ったお守りだった。
「なんだこりゃ。
お守り？」
「うん。
先日、うちの両親が旅行行ったときのおみやげにって」
「へえ、さんきゅー」
　鈴のついた、赤い袋のお守りだった。
「これ持ってるとどんな御利益があるんだ？」
「厄除けのお守りだから、ケガなんかの災難から守ってくれるんじゃない？」
「厄除けか。
あっ、そういえばオレ、たしかべつの厄除け持ってたぞ。
いいのか？」
「いいんじゃない？
　あればあるほど御利益も増えるよ、きっと」
「ホントかよ…」
「なら、誰かにあげればいいよ」
「そうだな。
んじゃあ、あかりのやつにでもくれてやるか」
「あかりちゃんにはもうあげたよ。
志保にもさっき」
「なんだ。
しっかりレディファーストかよ」
「そういうわけじゃないけど…」
　ふむ。
　じゃあ、誰にやろうかな。
　ケガなんかの災難から身を守る…か。
　そういうことなら、普段からケガしそうな危なっかしいヤツにやろう。
　オレの知ってる範囲で、ケガしそうなやつといえば…。
　やっぱ、レミィとマルチってとこかな。
　どっちもオッチョコチョイで危なっかしいもんな。
　さて、どっちにやろうか？
Ａ　マルチにやる。
Ｂ　レミィにやる。
