（マルチ　回数イベント　２Ｆ　ＬＶ１）
（選択肢Ａ　いっちょ、手伝ってやるか）
　こんな広い廊下をひとりでなんて、真面目にやってたら日が暮れちまうぜ。
　いっちょ、手伝ってやっか。
「おう、マルチ、オレにもモップよこしな」
　オレは手を出して言った。
「はい？」
「オレもいっしょにやってやるよ」
「…いっしょにって、お掃除をですか？」
「ああ。
ふたりでやりゃ、早く終わんだろ？」
「あ、はい、そうですね。
じゃあ、ふたりでいっしょにやりましょう」
　オレはマルチからモップを受け取り、バケツの水に浸した。
　ペダルを踏んで、ローラーで水をしぼる。
　これでよし…と。
「担当区域は、どっからどこまでだ？」
「はい。
ここから──」
　マルチは、たたたっと、廊下を走って行き、１５メートルほど向こうで立ち止まると、
「──ここまででーす！」
　と、笑顔で手を振った。
　…げげっ、こりゃ結構な面積があるな。
「でも、こっち側の半分は終わってますから、あとはこっち側の半分だけでーす」
　オーバーなゼスチャーを交えて言う。
　それを聞いてちょっと安心した。
「よーし、わかった。
…よっと」
　オレは、ぺたんっ、とモップを床に叩きつけた。
　んじゃ、おっ始めますか。
「うおりゃああぁぁ～～～～～～～～っ！」
　体重を乗せ、いっきにモップを滑らせる。
　ぺたぺたぺたぺたぺたーーーーーーーっ。
「す、すごいっ！
　気合いが入ってますっ」
「そうだ。
掃除はなにより気合いが肝心だ。
チンタラやってたんじゃ、いつまで経っても終わりゃしねーぞ」
「なるほどー」
「ほらっ、マルチ、お前も気合いを入れろ！
速攻で片をつけるぜ！」
「はっ、はい」
「よしっ、このオレについてこぉーい！」
「わかりましたっ！」
「
だああああぁぁ～～～～～～～～～～！
」
「
だああああぁぁ～
～～～～～～～～～！
」
「
とおおおおぉぉ～～～～～～～～～～！
」
「
とおおおおぉぉ～
～～～～～～～～～！
」
「
でりゃりゃあ～～～～～～～～～～～！
」
「
でりゃりゃあ～～
～～～～～～～～～！
」
「
とりゃぁぁぁ～～～～～～～～～～～！
」
「
とりゃぁぁぁ～～
～～～～～～～～～！
」
「
ぬおおおぉぉ～～～～～～～～～～～！
」
「
ぬおおおぉぉ～～
～～～～～～～～～！
」
・
・
・
・
・
「ぜーはーぜーはー…」
「ふぅ、ふぅ、はぁ、はぁ…」
「…ど、どうだ、マルチ？
　あっという間に終わっちまっただろ？」
「…は、はい、すごいです。
ほんとにあっという間に終わっちゃいました」
「ぜーはーぜーはー…」
「ふぅ、ふぅ、はぁ、はぁ…」
「…い、息が切れた」
「…わ、わたしは、モーターが熱くなっちゃいました」
　ふたりは両手をひざにつき、しばらくそのまま苦しさにあえいだ。
「…ちょっと、きつかったか？」
「いえ、ちっとも。
とっても楽しかったです。
だれかといっしょにお掃除するのって、こんなにも楽しいものなんですね。
わたし知りませんでした」
　にっこり笑顔を浮かべるマルチ。
「そっか」
　思わずオレもつられて微笑んでしまう。
「でも、<name>さんがこんなにお掃除好きな方だとは知りませんでした。
じつは、わたしもお掃除大好きなんですよー」
「…は？
　掃除が好き？
　オレが？」
「はい」
　おいおい、なに言ってんだよ。
「んなわけねーだろ。
好きなんかじゃねーよ。
掃除なんて面倒くせーだけだ」
「そうなんですか？
　だって、いっしょにお掃除なさりたいなんて言われるもので、てっきりわたし、<name>さんもお掃除が好きなのかと…」
「………」
　しばらくぽかんと口を開いてから、オレは、
「あのなー、マルチ…」
　息を吐きながら言った。
「オレはべつに、掃除が好きだからいっしょにやってたわけじゃねーんだぞ？
　ひとりで掃除してるマルチが大変そうだったから、手伝ってやったんだ」
「えっ？
　手伝うって、わたしをですか…？」
　きょとんとした顔で聞くマルチ。
「そう」
　オレはうなずいた。
「じゃ、じゃあ、わたし、またまた<name>さんにご迷惑をおかけしてたんですか…」
「いや、迷惑って、そんな…」
　そのとき。
「
すっ、すみませ～～～～～～～～んっ」
　深く息を吸い込んだマルチが、大きな目をさらに大きく見開いて言った。
「な、なんだ？」
「ほ、本来なら、ロボットであるこのわたしがお手伝いしなきゃならない立場なのにっ！
<hira:1>、<name>さんには、これでもう２回目の迷惑ですーーーーっ！」
　そう言うとマルチは『すみません、すみません』とペコペコ頭を下げ始めた。
「おいおい、んな大袈裟な。
いいじゃねーか。
オレが勝手にやったことなんだから」
「…で、でも」
「オレが通りかかってラッキーだった程度に思っときゃいいんだよ」
「…<name>さん」
「よし。
道具片付けて、さっさと終わろうぜ」
　オレはそう言って、じゃばじゃばとモップをバケツに突っ込んだ。
「…ううっ、ありがとうございます」
「おい、マルチ？」
「初めて出会ったときといい、<name>さんってとっても親切な方なんですね」
「親切？
　オレが？」
「はい」
　マルチは大きくうなずいた。
　オレは──。
Ａ　やっぱ、そうか？
Ｂ　相手によるけどな。
Ｃ　いや、オレは悪いヤツなんだ。
