（マルチ　回数イベント　２Ｆ　ＬＶ２）
（選択肢Ａ　「わっ！」と驚かす）
　こういう無防備なヤツは後ろから驚かせてやりたくなるよな。
　オレは足音を忍ばせ、マルチのすぐ真後ろまで近づいた。
　それでもマルチは、まだ気がつかない。
「る
るるるる～ん、
る
～るりら～、
るる
る
る
る～り～
らぁ～
」
　なにが楽しいのか、鼻歌まじりに窓をふいている。
　聞き覚えのある歌だな。
「る
る～るる～、
るる～るる～、
るるるるるるり～
らぁ～
」
　はー…っと、息を吐きかけ、きゅっきゅっと楽しそうに窓をふく。
　オレは肺いっぱいに、すぅ～っと大きく息を吸い込むと…。
「わっ！」
　と叫んで、背中を押した。
　すると。
「………」
　ふ～～～～～～～～～～～………
パタン。
　あっけなく気を失い、そのまま床に崩れるマルチ。
「え、えっと…」
　しばらく呆然とそれを眺めていたオレは、苦笑しながらまわりの様子を見渡した。
　注目している生徒はいなかった。
　視線を足もとに戻す。
　仰向けに倒れたマルチは、そのままピクリとも動かない。
「お、おい、マジかよ…」
　オレは、つぶやきながらしゃがみ込み、
「マ、マルチ」
　その頬を、つんつんっと指先で突っついてみた。
　頭が、くたっ…と９０度横に傾いて、前髪がはらりと舞い落ちる。
「な、なあ、マルチ、冗談だろ？」
「………」
　だが、なんの返事もない。
　げっ、げげげっ。
　まさか、ホントに壊れちまったのか！？
「マ、マルチ、マルチっ」
　その細い肩を抱え起こした。
　マルチの体はとても機械で出来ているとは思えないほど軽かった。
　ちゃんと体温があり、そのうえ柔らかい。
　本当に人間そっくりだ。
「おい、マルチ、しっかりしろ！」
　ぺちぺちっ！
　ほっぺたを叩いた。
　温かくて柔らかな、人間そっくりな肌。
「マルチっ、マルチってば」
　ぺちぺちっ、ぺちぺちっ！
「………」
　だが、なんの反応もない。
「おいっ、マルチっ！
　マルチっ！」
　ゆさゆさと激しく肩を揺さぶってみた。
「………」
　へんじがない。
　ただのしかばねのようだ。
　って、冗談やってる場合じゃねーぞ。
　オ、オレがびっくりさせたせい…
だよな、やっぱり。
「マルチぃ～っ、しっかりしてくれぇぇ～」
　ぺちぺちぺちぺちぺちっ。
　なんだよ、ちょっと驚かせただけだろ～？
　きっと、ブレーカーが落ちたか、ヒューズが飛んだんだろう。
　どっちにしろ、耐久性に問題ありだな。
「おい、マルチっ、起きろ～っ」
　ぺちぺちぺちぺちぺちっ。
「………」
　体のどっかに、ブレーカーらしきものでもついてねーかな。
　耳んとことか、首筋のとことか…。
　ごそごそ。
「………」
　ない。
　ああ～っ！
　こういうときは、いったい誰に相談すりゃいいんだーっ！？
　やっぱ取りあえずは、保健室へ運んだほうがいいか。
　いや、それよりもメーカーのサービスマンに連絡を…。
　などと、あれこれ悩んでいると、
　──ぶうううぅぅぅ～～～～ん…。
　突然、鈍い音がしたかと思うと、マルチがうっすらと目を開いた。
「…う、う～ん」
　ぱちぱちっ、とマルチは瞬きした。
「マルチ？」
「…あ、<name>さん」
　ようやく目の焦点があったのか、マルチは寝ぼけたようなぼんやり口調でオレの名前をつぶやいた。
　ほっと安堵の息を漏らす、オレ。
「…ったく、なにが<name>さんだよ。
驚かせやがって」
　苦笑しながら、呆れたふうに言った。
「…わたし、いったい？」
　ゆっくり立ち上がると、マルチはまだ目の覚めきっていない、ぼーっとした表情のままつぶやいた。
「…たしか…
窓を拭いてたら…
いきなり…」
　そのとき、オレはこう言った。
Ａ　すまん、すまん。
Ｂ　どうだ、びっくりしたか？
Ｃ　憶病だな～、お前は。
