（マルチ　回数イベント　２Ｆ　ＬＶ３）
（選択肢Ａ　声をかける）
　マルチに声をかけることにした。
　だが、ただ声をかけるんじゃ面白くない。
　ここはひとつ、最新型のメイドロボットがどれほどのものか、性能のほどをテストしてやろう。
　捜索能力のテストだ。
「お～い、マルチぃ～」
「？」
「オレだ、<name>だ～～～っ」
　マルチがこっちを向くより先に、ささっと、横の教室の中へと隠れる。
「あっ、<name>さん、こんにち──
あっ、あれっ！？」
　誰もいない教室に隠れたオレは、声をひそめて笑った。
　くふふふ、マルチのやつ、多分いまごろは、キョロキョロまわりを見渡して、必死にオレを捜していることだろう。
　もう少ししたら、きっとこの教室にも捜しに来るだろう。
　そしたらまた『わっ』と驚かしてやるか。
「………」
　いや、また前みたいに気絶させちまったらかわいそうだしな。
　後ろから目隠しするくらいにしとくか。
　まっ、とにかく早く来い、早く来い…。
・
・
・
・
・
「………」
　声をひそめて待つこと１分あまり…。
　同じ場所でじっと待っているが、マルチが来る気配はいっこうにない。
　なんだ、あいつ。
　あっさり諦めやがったか？
　声をかけたとき、ちらっと一瞬、こっちを見たと思ったけど。
　とくに気にせず、そのまま掃除を続けてるのかもしれないな。
　だとしたら、こうやって隠れているオレは、まるっきりバカみたいじゃないか。
「………」
　オレは教室の入り口から、そ～っと頭を出して様子をうかがってみた。
「………」
　いない…？
　オレを捜してるどころか、マルチの姿自体、すでに廊下にはなかった。
　掃除を終わらして帰っちまったのか。
「…うっ」
　ずっとニヤニヤして隠れていたオレって、いったい…。
　──バカ？
「あ～あ…」
　くだんねーことで時間つぶしちまった。
　肩越しに学生鞄を持って、帰ろうと思ったとき…。
「…あれ？」
　バケツやモップといった掃除道具一式が、すべて出しっぱなしなことに気がついた。
　…ということは、マルチのやつ、まだこの近所にいるってことか？
　オレはまわりを見渡した。
　すると…。
「…ううっ、<hira:1>、<hira>さぁ～～～～～ん。
どこにいらっしゃるんですかぁ～～～？」
　隣の教室から、そんなベソをかいたような声が聞こえてきた。
　この声は…。
「…ううっ、<hira:1>、<hira>さぁ～～～～～ん。
出てきてくださぁ～～～～～～い」
　ぐすぐすと半泣きで廊下に出てきたのは、マルチだった。
「マ、マルチ」
「<hira:1>、<name>さん！」
　オレの顔を見て、ぱっと目を開く。
「<name>さぁ～～～～～～～～～～んっ！」
　マルチは泣きながら、たたたっと、小走りに駆け寄ってきた。
「どごにいだんですかぁぁぁ～～～～～～～～？
捜じまじたよぉぉぉぉ～～～～～～っ！！」
「…な、なんだよ、マルチ。
あれからずっと捜してたのか？
　オレはまた、てっきり…」
「ううっ、声はすれども姿は見えず…」
「わ、悪かった悪かった。
泣くなよ、ほら」
　オレは、ポケットから携帯用ティッシュを取り出し、マルチの目もとをふいてやった。
「…ううっ、ありがどうございまず」
　ティッシュを手渡すとマルチは、
チ～ンッと鼻をかんだ。
　本当にロボットか、こいつ。
「…ぐすっ」
　丸めたティッシュで目もとを拭くマルチを見ながらオレは言った。
Ａ　お前って、ホントにとろいな～。
Ｂ　この程度で泣くなよ。
Ｃ　よしっ、もう泣くな！
