（マルチ　回数イベント　２Ｆ　ＬＶ４）
（選択肢Ａ　掃除を手伝ってやる）
　最後だし、オレは掃除を手伝ってやることにした。
「じゃあ、こうして掃除を手伝ってやるのも今日が最後ってわけか」
　そう言って、オレはモップを手に取った。
「…あっ、<name>さん。
…もしかして、また、お手伝いしてくださるんですか…？」
「おう」
　オレがうなずくと、
「…そんな、毎回毎回、悪いです」
　マルチはすまなそうな顔をした。
　どうもマルチの中では『ロボット＝人間の道具』という図式が成り立っているらしく、逆に人間のオレがロボットのマルチを手伝うことに違和感を感じるらしい。
「なに言ってんだよ、いまさら。
毎度のことだろ？」
　オレは笑顔で言った。
「…そうですけど」
「遠慮すんなって。
マルチがみんなのために掃除するように、オレもマルチのために掃除したいんだよ」
「わたしのため…ですか？」
「そうそう。
マルチだって、掃除すること自体より、掃除することでみんなが喜んでくれることのほうが好きなんだろ？」
「…はい」
「オレも同じさ。
掃除は…
正直あんまし好きじゃねーけどさ、マルチのためになにかしてやりたいんだ」
　照れ隠しに、じゃぶじゃぶとモップをバケツに突っ込みながら言った。
「…そ、そんな、わたしなんかのために」
「オレに手伝ってもらっても嬉しくないか？」
「いっ、いえっ、そんなっ、嬉しいですっ！
　
とっても嬉しいですっ！」
「…ってことは、オレも嬉しいし、マルチも嬉しい。
どっちも嬉しいんなら、それでいいじゃねーか」
「…<hira:1>、<name>さん」
「んじゃ、始めようぜ？」
　オレはぺたんとモップを床につけた。
「は、はいっ！
　ありがとうございます！」
　マルチはにっこりと、うれしそうに微笑んで言った。
　マルチはごしごしと、いつになく念入りにモップを動かした。
　仕方なく嫌々やっている他の生徒たちとは意気込みが違う。
　きれいに床を磨きあげて、少しでもみんなに喜んでもらいたいという明確な目的があるからだ。
　長い廊下をざっと見渡すだけでも、マルチが担当していた廊下だけは、陽射しを跳ねてぴかぴかに輝いて見えた。
　それは紛れもなく、この一週間のマルチの努力の成果だった。
　一生懸命にやるとやらないとでは、こんなにも差が出るものなのかと、あらためて感心した。
　ごしごしごしごし…。
　一生懸命頑張るマルチは、ロボットのくせに額に汗を浮かべていた。
　しつこい汚れを念入りにこすっている。
「………」
　この真剣な表情も、今日限りで見納めかと思うと、やっぱりなんだか寂しくなってくる。
　できれば、もっといっしょにいたかったな。
　一生懸命なマルチにつられ、モップを持つオレの手にもついつい力が入る。
　──そして、オレとマルチは最後の掃除を終えて、いっしょに掃除用具を片づけた。
「なあ、マルチ」
「はい」
「今日はもう、これから帰るだけなんだろ？」
「え～と、先生方へのあいさつはすませましたし、その他のお世話になった方々にも…。
はい、そうです」
「だったら、今日はいっしょに帰ろうぜ？」
「えっ？」
「送るぜ、バス停まで」
「あっ、はいっ！」
「今日まで、お世話になりました」
　マルチはそう言って、校舎に向かってぺこんと礼をした。
　土曜日の学校は、普段よりも早く静けさが訪れる。
　遅くまで掃除していたオレとマルチを除けば、あとはもう、グラウンドや体育館にいる部活の生徒たちぐらいしかいない。
「…短い間でしたけど、とってもとっても、楽しかったです。
この学校で過ごした８日間のことを、わたしは一生忘れません」
　ちょっと遅い…
もしくは、ずいぶんと早い卒業式。
　卒業していくのは、マルチひとりだ。
「………」
　感慨深げに、じっと校舎を見つめるマルチ。
　その背中を見ていると、やっぱり少し、かわいそうに思えた。
　ロボットだけど、マルチには、オレたちとなんら変わらない心がある。
　さっきからずっと微笑みを絶やさないが、その表情は、やっぱりどこか寂しげだ。
　このままずっと、オレたちといっしょに学校にいられればいいのに…。
　たたたっ…。
「すみません。
お待たせしました」
　走り寄ってきたマルチが言った。
「もう、いいのか？」
「はい。
しっかりとメモリーに焼きつけましたから」
　マルチは明るい笑顔で答えた。
　この笑顔とも今日でお別れか。
「
…あ～お～げ～ば～、と～お～と～し～
」
「？」
「
わ～が～し～の～お～ん～…
」
「…あの、なんですか？」
「仰げば尊しだろ？
　知らねーのか？」
「はい…」
「卒業式に歌うんだよ。
定番だぜ」
「卒業式…
ですか？」
「ああ、だって今日はマルチの卒業式みたいなもんだろ？」
「…え」
「
お～し～え～の～、に～わ～に～も～
」
「
………
うっ…………………
ううっ………
」
「
は～や～い～く～と～せ～…
」
「…うっ、うう、<hira:1>、<name>さん、
ありがとうございます…」
　穏やかな午後の陽射しの中、オレとマルチは並んで坂道を下っていった。
　わずかに初夏を匂わせる風が、ふたりの頬をなで、通り過ぎていく。
　オレがとりとめのない話を振ると、マルチは目の中に残った涙をこすりながら、笑顔でこたえた。
　いつもよりも足を遅らせ気味に歩いたが、それでもやはり目的地には着いてしまう。
「またここで、セリオと待ち合わせか？」
「はい」
　マルチはうなずいて答えた。
「まだ来てないみたいだな」
「セリオさんはいつも時間に正確なんです。
少し早く来ちゃいましたから」
「じゃあ、それまでは話ができるな」
「はい」
　マルチはもう一度うなずいた。
「じゃ、なんの話をしようか。
そうだな…」
「…<name>さん」
　そのとき、妙にあらたまった口調でマルチは言った。
「うん？」
「この一週間、いろいろご迷惑をおかけして、本当にすみませんでした」
　深々とおじぎする。
「なーに言ってんだよ。
ぜんぜん迷惑なんかじゃなかったさ。
オレもマルチと出会えて、とっても楽しかった」
「こちらこそ楽しかったです。
危ないところを助けていただいたり、お掃除を手伝っていただいたり、終始お世話になりっぱなしで…」
「いやいや」
「本来なら、ロボットのわたしが<name>さんのために、なにかしなくちゃいけないのに…」
「いいって、いいって。
気にすんなよ」
　オレは照れながら苦笑した。
「…<name>さん」
　そのとき、マルチはなにやら恥ずかしそうにうつむいて、小さな声でささやいた。
「なんだ？」
「もしも…」
「もしも？」
「もしも、もうしばらく自由な時間があれば、わたし、<name>さんにご恩返しがしたかったです。
みなさんのためじゃなく、<name>さんだけのために、なにかしたかったです」
「マルチ…」
　熱っぽく潤んだ目を向けて、マルチはやわらかく微笑んだ。
「さんきゅっ、マルチ！」
　オレはそう言ってマルチの頭をなでた。
「あっ、<hira:1>、<name>さん…；」
「マルチ。
お前って、ホント、律儀で優しいいい子だな。
──よしよしっ」
　なでなで。
「<hira:1>、<name>さん…」
　なでなでなでなで。
「
……………………
」
　オレが頭をなでると、マルチは赤らんだ頬に両手を当てて、うっとりした目になった。
「なんだ、マルチ。
頭なでられるの好きか？」
「…は、はい、好きです」
「嬉しいのか？」
「…は、はい、嬉しいです」
「よしっ、じゃあ、もっとなでてやろう」
　なでなでなでなで。
「
………
あ
」
　なでなでなでなで。
「
…………
」
　なでなでなでなで。
「
…………
」
　そうこうやっているうちに、メイドロボのセリオがやってきた。
「──お待たせしました、マルチさん」
「あっ、セリオさん…」
　すっかり、ぽーっとなったマルチが言った。
「…ってことは、もうお別れの時間か」
「…あっ」
　オレのひとことで、マルチはまるで夢から覚めたように、はっとなった。
　バスが来るまで、あともうわずか。
　ついにお別れのときが来た。
　最後にオレは──。
Ａ　記念にネコプリしようぜ。
Ｂ　もう一度、頭をなでた。
Ｃ　また会えるよな、と聞く。
