（マルチ　回数イベント　１階１）
（選択肢Ａ　動力源は？）
　ふと、マルチの動力源が気になった。
　普通のメイドロボは、たしかバッテリーで動いていたはずだ。
　けど、最新型っていうんなら、またべつのなにかで動いているのかもしれない。
　その辺のことを聞いてみよう。
「なあ、マルチ」
「はい？」
「マルチって、なんで動いてるんだ？」
「動力源ですか？」
「そうそう」
「電気です」
　と、マルチは答えた。
　うーん、やっぱ普通か。
　そりゃそうだよな。
　機械がご飯で動くわけねーもんな。
「電気ってことは、体の中にバッテリーとかが付いてんのか？」
「はい。
たしかリチウムイオン・バッテリーというものがついてるらしいです」
「…リチウム？」
「はい。
携帯電話などに使われている電池の強力なものだそうです」
「それをときどき交換してんのか？」
「いえ、充電するんです。
人間のみなさんがご飯を食べるくらいの回数で」
「ふうん。
じゃ、もし充電が遅れたりしたら、マルチは止まっちまうのか？」
「しばらくは平気です。
…えっと、たしか、補助的に燃料電池というのがあって、ある程度は、自分ひとりで発電できるらしいです」
「燃料電池ぃ？」
　またまたよくわからない言葉が飛び出した。
「わたし自身もよくわからないんですけど、たしか…水素…だっけ？
　と、酸素だっけ？
　
を反応させて、電気を作る…
らしいです」
「水素と酸素で電気？」
「ええっと、たしか、『水の電気分解』とかいうのがあってですね──」
「ああ、それなら中学のときに習ったな。
たしか、水に電気を流すと、水素と酸素に分かれるんだ」
「あっ、そうです、それです。
燃料電池は、その逆なんです。
…水素と酸素を反応させると、電気と水ができるんです」
「…ふ～ん、じゃあ、マルチの中には、水素と酸素も入ってんのか？」
「いえ、酸素はまわりにいっぱいありますから、水素だけです」
「それが燃料電池の燃料なわけか」
「バッテリーが切れたときとか、激しい運動をするときは、そうやって補助的に発電するらしいです」
　いちいち語尾に『らしいです』をつけるのは、本当にマルチ自身もよくわからないからなんだろう。
「なあ、ところで、さっきの説明だと、電気といっしょに水ができるんだろ？
　その水はどうすんだ？」
「あっ、水ですか？
　汗とか、あとは…」
「あとは？」
「…あとは、お、おトイレとかで…」
「あっ、そ、そう」
　なんか、変なとこまで人間なんだな。
