（マルチ　回数イベント　１階１）
（選択肢Ｃ　目や耳はどうなってんだ？）
「マルチの目とか耳って、どうなってんだ？
　最新型のロボットだし、やっぱり超高性能なセンサーとか内蔵してて、１キロ先の映像が見えたりとか、学校中の音が聞こえたりとかするのか？」
「…いえ、残念ながら、すごくないんです。
多分、<name>さんと同じぐらいだと思います」
「オレと同じ？」
「はい。
目は高感度ＣＣＤカメラ…とかいう立派なものなんですけど、ズーム機能などはないんです。
だから、あそこの張り紙の文字も、もう読めません」
　マルチは、８メートルほど離れた張り紙を指さして言った。
　小さい字で、オレにも読めない。
「…普通ってことか」
「はい。
耳も、多分、<name>さんと同じぐらいにしか聞こえないと思います」
「オレの心臓の音とかは聞こえねーのか？」
「
………
聞こえません」
「つまりは、どっちも人並みってことか」
「はい」
「でも、そっちの方がいいんじゃねーの？」
「…どうしてですか？」
「だってさ、もし、マルチがすごいセンサーとかを持ってたら、なんでも見透かされてるみたいで、やっぱ気分良くねーしな」
「あっ、そうですね」
「主人の秘密をなんでも知ってるメイドロボってのも嫌だしな」
「そうですね！」
　マルチはにこっと微笑んだ。
