（マルチ　回数イベント　帰り道）
（選択肢Ａ　ゲーセンで遊ぼうか、と誘う）
「じゃあさ、ちょっとオレにつき合えよ」
「えっ？」
「ゲーセン行こうぜ、ゲーセン。
時間潰しに」
「…でも、セリオさんが」
「すぐ目の前じゃねーか。
大丈夫だって」
「そ、そうですね…」
「よしっ、じゃ早速行こうぜ」
「はいっ」
　オレはマルチを連れてゲーセンへ向かった。
　店内に入った途端、マルチは物珍しそうに、きょろきょろとまわりを見渡した。
「マルチはゲーセンに入ったことあんのか？」
「いえ、初めてです。
とっても賑やかで、楽しそうなところですね」
「ああ、楽しいぞ。
アミューズメントの最先端がこの空間に詰まってんだからな」
「わあ…」
　マルチは子供のように目を輝かせた。
「あれはなんですか？」
「メダルゲームだ。
お金でメダルを買って、増やして遊ぶんだ」
「へえ…。
じゃ、あれはなんですか？」
「対戦型の格闘ゲームだ。
ほら、二台が向かい合ってるだろ？
　プレイヤー同士が対戦できるようになってんだよ」
「へえ…。
じゃ、あれはなんですか？」
「ジェットスキーのゲームだな。
乗ると機械自体がぐりぐり動くんだ」
「じゃ、それはなんですか！？」
　そう言ってマルチがたずねたのは、エアホッケーの台だった。
「エアホッケーだ。
本物のホッケーは知ってるか？」
「あ、はい、いちおうは」
「あれのミニチュア版ってとこかな。
金を入れると、下から空気がふわーっと出てきて…」
「………」
「なんだ、やってみるか？」
「はいっ！
　…あっ、でも、わたし、お金持ってないんです」
「そんなぐらい、オレがおごってやるって。
ほら、向こうに行きな」
「は、はいっ、ありがとうございます！」
　オレたちは、台をはさんで向かい合った。
「いいか、ラケットはこうして持つ。
んで、パックを打ち返して、相手のゴールに叩き込めば得点だ」
「はいっ、わかりました！」
「よーし、じゃあ、始めるぜぇ～」
　オレは１００円玉を二枚投入した。
　コトンッと、出てきたパックを手に取り、フィールドに置く。
　さーてと、オレは──。
Ａ　本気で打つ！
Ｂ　普通に打つ。
Ｃ　手加減して打つ。
