（マルチ　回数イベント　２Ｆ　ＬＶ４）
（レベル３を見てないとき）
（選択肢Ａ　見送ってやる）
　これで最後だし、オレはマルチを見送ってやることにした。
「なあ、マルチ」
「はい、なんでしょう？」
「これから帰るんだろ？」
「はい」
「だったら、いっしょに帰ろうぜ？」
「えっ？」
「送るぜ、バス停まで」
「あっ、はいっ！」
　その後、後片づけを手伝ってから、オレとマルチは学校を出た。
「──お世話になりましたっ」
　校舎に向かってぺこんと礼をするマルチ。
　土曜日の学校は、普段よりも早く静けさが訪れる。
　グラウンドや体育館にいる部活の生徒たち以外はほとんど帰ってしまっている。
「…短い間でしたけど、とってもとっても、楽しかったです。
この学校で過ごした８日間のことを、わたしは一生忘れません」
　ちょっと遅い──
もしくは、ずいぶんと早い卒業式。
　卒業していくのは、マルチひとりだ。
「………」
　感慨深げに、じっと校舎を見つめるマルチ。
　その背中を見ていると、やっぱり少し、かわいそうに思えた。
　ロボットだけど、マルチには、オレたちとなんら変わらない心がある。
　さっきからずっと微笑みを絶やさないが、その表情は、やっぱりどこか寂しげだ。
　このままずっと、オレたちといっしょに学校にいられればいいのに…。
　たたたっ…。
「すみません。
お待たせしました」
　走り寄ってきたマルチが言った。
「もう、いいのか？」
「はい。
しっかりとメモリーに焼きつけましたから」
　マルチは明るい笑顔で答えた。
　この笑顔とも今日でお別れか。
「
…あ～お～げ～ば～、と～お～と～し～
」
「？」
「
わ～が～し～の～お～ん～…
」
「…あの、なんですか？」
「仰げば尊しだろ？
　知らねーのか？」
「はい…」
「卒業式に歌うんだよ。
定番だぜ」
「卒業式…
ですか？」
「ああ、だって今日はマルチの卒業式みたいなもんだろ？」
「…え」
「
お～し～え～の～、に～わ～に～も～
」
「
………
うっ…………………
ううっ………
」
「
は～や～い～く～と～せ～…
」
「…うっ、うう、<hira:1>、<name>さん、
ありがとうございます…」
　穏やかな午後の陽射しの中、オレとマルチは並んで坂道を下っていった。
　わずかに初夏を匂わせる風が、ふたりの頬をなで、通り過ぎていく。
　オレがとりとめのない話を振ると、マルチは目の中に残った涙をこすりながら、笑顔でこたえた。
　いつもよりも足を遅らせ気味に歩いたが、それでもやはり目的地には着いてしまう。
「またここで、セリオと待ち合わせか？」
「はい」
　マルチはうなずいて答えた。
「じゃあ、ここでお別れだな」
「…<name>さん」
「マルチ、元気でやれよ」
　オレが言うと、マルチは、
「はい」
　と、明るくうなずいた。
「<name>さんもお元気で。
お体にお気をつけて」
「ああ」
　オレが微笑むと…
マルチは、ぽろっと涙をこぼした。
　マルチはオレが見えなくなるまで、いつまでも、元気に手を振り続けてくれた。
