（琴
音との出会いイントロ）
（あかり　立ち）
「でも、今年一年、ずっと<name>ちゃんといっしょだと思うと、なんだか嬉しいな」
　微笑みながら、あかりが言った。
「…なにを今さら」
　机の上で頬杖をついたオレは、くだらなそうに息を吐いた。
「おたがい、顔だって見飽きてるだろ」
「ううん、私はまだ<name>ちゃんの顔、見飽きてないよ。
…じゃあ、この一年間で飽きるぐらい見よっかな？」
「…なに言ってんだよ、ばーか」
　二年になって３日目。
　そういえば、あかりといっしょのクラスになったのは、何年ぶりだろう。
　中学の一年以来…
かな。
　幼稚園のころからずっと同じ学校に通ってるけど、クラスがいっしょになったのはほんの２、３回しかない。
「ねえ、今日いっしょに帰ろっか？」
　目を細め、あかりが言った。
「あん？
　なんで？」
「なんでって…
とくに理由はないけど…」
　あかりがそう言って、ぎこちなく笑ったとき…。
「ねぇねぇ、みんな～聞いて聞いて！
　
大大ニュース！
　
大ニュースッ！」
　突然、志保のヤツが騒がしく教室に飛びこんできた。
　クラスの連中は、いったいなんの騒ぎだと声のほうに顔を向ける。
　声の主が志保だとわかると、
「なんだよ長岡、その大ニュースってのは」
　男子のひとりがそう声をかけた。
「気になるぅ？
　
んじゃここに来て聞きなさいよ」
　教卓を叩きながら志保がそう言うと、何人かはぞろぞろと立ち上がって、教壇のまわりに集まりだした。
　その数７、８人。
　…みなさん好きだねぇ。
「<name>ちゃん、志保が大ニュースだって」
「知るか。
どーせガセだよ。
お前が代わりに聞いてやってくれ」
「<name>ちゃん行かないの？」
「オレはパス。
あと頼んだぜ」
「ホント、志保には冷たいんだから～」
　苦笑交じりでうなずいて、あかりは教壇に向かう。
　オレは机にうつぶした。
　なにしろＨＲまで時間が少しある。
　何度も言うようだが、そのわずかな時間、うとうとするのが最高に気持ちいいんだ。
　志保のガセネタなんかに耳を貸す気はない。
「はいはい！
　そこの<family><name>！
　寝てないでこっちに来なさいよっ」
　名指しで呼ばれ、オレの気分は一気にぶち壊しになった。
「るせーぞ。
それだけ集まりゃ十分だろ」
「あんたが来ないと始まんないのよ。
雅史、早くそいつを連れてきて」
　見ると、雅史がちょうど教室に来たところだった。
「どうしたの？
　
志保」
「今から取っときの大ニュースを披露すんのよ。
みんなあんたと<nick>を待ってんだから」
　誰も待っちゃいねえのに、志保のヤツは得意のでっちあげに出た。
「あ、うん、わかったよ」
　慌ててうなずく雅史。
「てめぇ、志保っ、ウソつけ！」
「うっさいわね。
あんたがおとなしくこっちに来ればいいのよ」
「行こうよ、<name>」
　雅史までそんなことを言う。
「<family>～、お前も来いよ～」
　志保を取り囲んだ連中からも呼ばれ、にっちもさっちもオレは仲間に加わらずを得ない状況になっていた。
「はいはい。
わっかりましたよ」
　オレは渋々立ち上がった。
　…ちきしょー、オレの安らかなひとときを邪魔しやがってぇ。
「さ～て、みんなそろったところで、本題に入るわよぉ」
「長岡さん、今度は誰のスキャンダル？」
　女子のひとりが聞く。
「スキャンダルっ、じつに惜しいわね」
「それじゃあ、事件？」
「それも惜しいっ。
事件っていうより『怪』現象なのよね～」
　志保の言葉に、周囲がかすかにざわめいた。
　期待と不安の表情で。
　連中はこの際、ガセだろうがなんだろうが、とにかく志保からのおもしろい話を聞きたい、そう思っているんだろう。
　オレは連中と違ってあきれ顔で、
「ネタにつまっちまって、とうとう怪奇現象まで持ち出したのかよ？」
　聞こえるような声で言ってやった。
「なんですって～っ！？
　
どういう意味よ、それは」
「言わなきゃわかんねえのか？
　つまり──」
「まあまあ<name>、ちゃんと聞いてあげようよ」
　言いかけたオレを雅史が引きとめた。
「あんた、あたしの話を聞いた後でもそんな口がきけるのかしらね」
　ここぞとばかり大口をたたく志保。
「はいはい、オレは黙ってるから、さっさと終わらしてくれ」
　ここで言い争ってもしかたがない。
　よく考えたら、オレが志保に文句をつけたところで、集まったみんなに迷惑がかかるだけだ。
「──さ～て、とんだ邪魔が入ったけど、ここからホントの本題よ」
　志保の宣言で、まわりの連中は静まり返り、雰囲気だけはそれなりになった。
「新入生のひとりに、エスパーがいるらしいのよ」
「エスパー？」
　連中は怪訝そうな声でつぶやいた。
　オレは思わず鼻で笑ってしまう。
「エスパーって、超能力者？」
　隣で雅史が聞いた。
「そ。
超能力者」
　自慢げにうなずく志保。
　すると、今度は別の奴が聞いた。
「例えば、念力とかテレパシーとか使う人？」
「そうそう。
そんな感じ」
　志保がうなずくと、みんな小声で『えーっ』とか『マジかよ？』とか言っている。
　リアクションとしては半信半疑って感じ。
　オレはというと、やっぱり鼻で笑った。
「ウソくせえっつーか、まんまガセじゃねえか」
　なんて言ってやろうかと思ったが、ここで言い合っても長くなるだけなのでやめた。
　代わりにオレは、
「で、そのエスパーがどうしたって？」
　と話を進めた。
　志保は『言われなくてもわかってるわよ』って顔をして、
「その前に、みんなは入学式の事件のこと、知ってる？」
　と聞いた。
「それなら知ってるよ。
事件って校長先生がケガしそうになったことだよね」
　雅史が言うと、他にも何人かが『知ってる』とうなずいた。
　…校長がケガって、入学式にそんなことがあったのか。
「知らない人もいるみたいだから、あたしが説明するね」
　そう言って、志保はそのときの様子を身振り手振りで語りはじめた。
「入学式、校長センセが長ったらしいお話を始めました。
『これからみなさんが体験する、高校生活というものは──』
　ってね。
　誰も聞いちゃいねえって感じ？
　するとしばらくして、生徒のひとりが天井を指差して『危ないっ！』って叫んだ！
　みんなが見上げると、舞台の上を照らす照明のひとつが、フッと暗くなったの。
　照明を吊るしてるコードが痛んでて、重みで切れそうになってたのよね。
　みんなの見てる前で、配線のコードが一本ずつプチッと切れていって──。
　最後に、ガッシャ～ン！！
　幸い、落ちたのが校長センセからひとつずれた場所だったから良かったけど、あのでかいライトがもし命中しちゃったりしてたら、さすがの校長センセもひとたまりもなかったわよね～」
　だったら小さいライトなら大丈夫なのかと突っ込んでやりたくなったが、やめた。
「それで、その話とエスパーがどうつながるんだ？」
　一番気になる点を聞いてみた。
「そう！
　
どうつながるのかっ！？」
　変なポーズをつけて、オレを指さす志保。
「もったいつけずに早く言え」
「もし、校長センセのお話が始まる前から、舞台の照明が危険だから式を中断しようって言い出した子がいたとしたら、みんな驚く？」
　始まる前から…？
「それって、大予言！？」
　誰かがそんな声をあげる。
「大予言。
いい言葉ね…。
そんな大予言を、新入生の一人がしてたとすると、話はつながるわね」
「長岡ぁ、それってマジ？
　
たまたまなんじゃねえの」
　そんな問いに、志保はチッチと指を振った。
「あまいわね。
そのあたりは調査済み。
その子は前の学校でも、たびたび大予言してるんだから」
「誰なの、その人。
男？
　
女？」
　聞かれた志保は勝ち誇ったように、
「ふふ～ん、聞きたい？」
　志保に聞いた本人も含めて、みんながうなずいた。
「そのエスパーの名は、『姫川琴音（ひめかわことね）』、女の子よ。
それも結構、美人」
　志保の言葉に、集まった連中は『へえ～っ』と感心してしまった。
　オレのリアクションは──。
Ａ　へえ～っ。
Ｂ　そんなもん信用できるか！
Ｃ　なんだかなぁ…。
