（琴音との出会い　イントロ　選択肢Ａ）
「へえ～っ」
　オレは素直に感心した。
　だが、全面的に信用したわけじゃない。
　とりあえず、入学式の事件は他にも証人がいるようだし、信用はできそうだ。
「今回は大予言だったけど、じつは彼女のまわりで、それ以外の不思議な事件もたくさん起こってるのよ」
「へえーっ、どんな事件？」
「例えばさ、彼女が見つめる窓ガラスが、触れてもいないのにパリーンとか。
どっしりした花瓶が、台の上をすべったり」
「長岡、それってポルターガイストじゃないのか？」
「あんた、難しい言葉知ってるわね。
もしかして、オカルトマニア？」
「誰でも知ってるって」
「ってのは冗談でぇ。
彼女の身の回りで起こる現象をポルターガイストだと思う人は、少なからずいるみたいね。
でも、それは彼女本人が否定したって言う証人もいるのよ」
「幽霊の仕業じゃないって？」
「そう。
自分がやったっていうのよ」
「じゃあ、体育館の照明も、その子が自分で落としたのかよ？」
　オレも思わず質問してしまう。
「そうなるわね」
「それって危ないんじゃねえのか？
　超能力で片っ端から物を壊すなんて」
　言いながら、オレは美人だけど乱暴者な女の子を思い浮かべた。
「さあ、どうなのかしらね。
あたしもその辺りは調査中なのよ。
今日言いたかったのは、エスパー新入生と体育館の事件の話題だけ。
待て続報！
　
って感じね」
「ならさっさと調べろ。
真相が気になるじゃねえか」
「うっさいわねぇ。
あんたが余計なことまで聞き出そうとするからじゃないの」
「テメエ、人がせっかく聞いてやってんのに、その態度はねえだろ」
「聞いてやってるですって？
　
こっちが聞かせてあげてんのよ」
「なんだとぉ？
　いい気分で寝てたところを無理矢理起こして聞かせたのはオメーだろ」
「なんだかんだ言って聞いてるのはあんたよ」
「こいつは～～～っ」
　いい加減オレもカチンと来た。
「…あ～あ、また始まったよ。
長岡と<family>の痴話喧嘩が」
「夫婦喧嘩は犬も食わぬ。
二年にあがっても変わらないね」
「今日はこれで終わりらしいわね」
　ここらでおとしまえをつけさせようと思ってたら、ギャラリーたちがぞろぞろと席に戻り出した。
　残ったのは苦笑交じりのあかりと雅史だけ。
　オレと志保は、そろって切り出すタイミングを外してしまった。
「…今日はこの辺にしとく？」
「ああ。
ふたりで言い合っててもしかたねえ」
「じゃ、あたし、隣のクラスに行ってくるね」
「もっと事前調査やっとけよ」
「考えとくわ」
　志保はいそいそと隣のクラスへ向かった。
　オレは残った二人といっしょに席に向かう。
「超能力だって。
すごいね、<name>ちゃん」
　心底感心した顔であかりが言う。
「ただの偶然だろ？」
「でも、念じただけで物を動かせるってどんな気分なんだろ」
　雅史まであかりと同じ顔で言う。
「お前まですんなり信用すんなよ」
「そんなことないよ。
普通の人でも、虫の知らせっていうのがあるし」
「おいおい。
予言の話はそれでいいけど、物が壊れたり動いたりすんのはどう説明すんだ？
　虫が動かすのかよ？」
「う～ん…。
それがわからないから超能力なんだよ」
「…お前、言うことが志保に似てきたな」
「そ、そう？
　
気をつけないと」
　素の顔で言う雅史。
　冗談なのか本気なのか見当がつかない。
「志保に聞かれたら、うるせーぞ」
　とりあえずどっちともとれるリアクションで返した。
「超能力ってすごいと思うけど、私は持ってないほうがいいな」
「なんで？
　あると便利じゃねえか」
　ＴＶに出て儲けるとか…。
「うん…。
でも、普通じゃない人って苦労が多そうだから…」
「たしかに、あかりは鈍臭いところあるからな、持ってないほうが似合ってるよな」
　３人でそんな話をしているうちに、ＨＲ開始のチャイムが鳴った。
　しかし、肩書きが超能力者っていう新入生もおおげさなもんだ。
　…ま、そう思ってんのは志保ぐらいだろうけど。
