（琴音との出会い　イントロ　選択肢Ｂ）
　現実の世の中に超能力なんてあるはずがないんだ。
「ウソくせ～っ、そんなもん信用できっかよ」
　オレは思いっきり否定した。
「焦らない焦らない。
まだ続きがあんのよ。
──で、今回は大予言だったけど、その子の回りでは常に不思議なことが起こってるのよ」
「どう不思議なんだよ」
「例えば、その子が見つめる窓ガラスが、手も触れないのにパリーンと割れたり、重そうな花瓶がズズッっと動いたりすんのよ！？」
「ますますウソくせーじゃねえか」
　はっきり言ってやった。
　こうまで自分のネタを否定されて、黙っている志保じゃない。
　オレをビシッと指差して、
「あんた、証人だっていっぱいいるのよ！？
　
その上でケチつけてんでしょうね！？」
　まるで指からビームでも出しそうな勢いでまくしたてた。
「るせっ、入学式にそういう出来事があったことは認めてやるよ。
けどな、超能力が当たり前のようなオメーの言い方は認められねえな」
「なんですって～っ！
　
いるのよ！？
　
超能力少女は実在すんのよ！？
　
超能力が世の中に認められる日は近いのよ！」
「それが信用できねえんだよ」
　さらりと言い返した。
　志保のヤツ、顔を真っ赤にしてなにか言おうとしたが、急に思い出したようにうなずきはじめた。
「うんうん。
あたしの先進的発言についていけなかったのね。
いつの時代も、古い人間はそうやって革新を拒むのよ」
「アホ。
誰が古い人間だ」
「みんなっ、こんなヤツをのさばらしていいの？」
　形勢不利と悟ったか、志保はまわりの連中に助けを求めた。
「さあ？
　
<family>が長岡にいちゃもんつけるのは、一年のころからだし」
「新学期早々、<family>に技あり」
「私は超能力を信じるわ」
　志保を助けるどころか、みんな口々に勝手なことを言いだして、かえって収拾のつかない状態になってしまった。
「おい志保、誰も助けてくれそうにないぜ？」
「むむむ～っ！
　
いいわよ！
　
他にもあたしの情報を待ってるみんながいるんだからっ！
　
あんたに構ってるヒマなんてないのよ！」
　捨て台詞を残して、志保はいそいそと教室をあとにした。
「ったく、二年に上がっても同じことの繰り返しかよ？」
　ため息交じりでそう言うと、オレは席に戻った。
　姫川琴音ちゃんだっけか…？
　入学早々志保のネタにされるとは、とんだ災難だよな。
