（琴音との出会い　イントロ　選択肢Ｃ）
「なんだかなぁ…」
　つい、そんな煮えきらない感想を口にしてしまった。
　そんなオレの態度を、志保は見逃さない。
「ちょっとあんた、なんなのよ、そのはっきりしない態度は」
「はっきりしろって言われてもな」
　なんか嘘くさいし、かといって頭ごなしに否定できる話でもないし…。
「じゃあ、こんなのはどお？
　
あの子の回りには今回の大予言以外にもいろいろ不思議なことがしょっちゅう起こってるのよ」
「ほお…」
「例えば、見つめるだけで窓ガラスを割ったり、重い花瓶を動かしたりすんのよ」
「おめー、そりゃデマもいいとこだ」
「だったら、入学式での出来事はどう説明すんの
よ？」
「だから、なんだかなぁ…
だろ」
「そんなんじゃ女の子に嫌われちゃうわよ」
「おめー以外に嫌われると困るな」
「うっさいわね。
そういう意味じゃなくて、感動するなら感動、否定するならはっきり否定しなさいよ。
こっちまで怒っていいのか喜んでいいのか、わかんなくなるじゃない」
「るせ。
どう感じるかは人それぞれだろーが」
「聞き分けのない子ねぇ」
「どっちがだよ。
だいたい、お前は信じんのか？
　超能力を」
「超能力？
　
どうかしらね～」
「オメーこそ、そのいい加減な答えはなんなんだよ」
「超能力が存在するなら、それを証明するのはこのあたし。
それだけね」
「なんだよ。
おめーだって信じてねえじゃねえか」
「だ・
か・
ら、
調べてんのよ。
あんたたちには途中経過をニュースとしてお送りしてるだけよ」
「なんだそりゃ、ヘ理屈か？
　超能力を信じてないで超能力の事件を追えんのかよ」
「あら、超能力の真偽を確かめるため、って動機で充分じゃない」
　志保のもっともらしい口ぶりに、まわりの連中は余計に感心してしまった。
　オレが文句をつけたことで、逆に信頼性が上がったことになる。
　まったく、口だけは達者だぜ。
「わかったわかった。
キリがねえから、オレもこれ以上詮索しねえよ」
「これからは、もっとあたしの情報を信用することね」
「せいぜい、そうさせていただきますよ」
　おっくうそうに言い返した。
　志保のヤツ、オレを言い負かしたつもりでいるのか嬉しそうに、
「んじゃ、今日の志保ちゃん情報はおしまい。
他のみんなが待ってるから、シーユ～」
　なんて手を振って教室をあとにした。
　スキップしながら…
というのが当てつけがましい。
　勝ち負けなんてどうでもいいが、あいつにああいう態度を取られると、なんだか負けたような気がしてしゃくだ。
　…それにしても今日のあいつの情報は珍しくまともだったな。
　そのあとのガラスが割れるとかは嘘くさいけど。
　超能力少女──
姫川琴音ちゃんってどんな子なんだろうか。
　超能力ってホントにあんのかな？
