（琴音　好
感度イベント１）
（回数イベントを見た次の日の休み時間）
　オレは琴音ちゃんの教室を探していた。
　もう一度だけ謝っておこうと思ったからだ。
　一年の教室をそれとなく覗いて歩く。
　Ａクラス…
、いない。
　Ｂクラス…
、いた。
　琴音ちゃんは自分の席（たぶん）に座って本を読んでいる。
　しかし、呼び出そうにも彼女の席は奥の方で、大きな声を出さないといけない。
　二度ほど話した程度で、馴れ馴れしく呼び出すのも不自然だ。
　どうしたもんかと迷っていると、別の子がちょうど教室から出てきた。
　よし、あの子に呼んできてもらおう。
「ちょっといいかな」
「はい？」
　女の子は『なんで上級生が？』って顔で、オレを見上げる。
「…姫川さんに用があんだけど、呼んできてくれないかな？」
「ああ、またあの霊媒女を──」
　そこまで言ってから、女の子は慌てて口を押さえた。
　つい、うっかり口にしたって感じだ。
「ひ、姫川さんですね」
　言い直した言葉も、どこかぎこちない。
　どうやらこの子は、琴音ちゃんにあまり良い印象を持っていないらしい。
　それにしても『霊媒女』って、あだ名？
　なんだよ、そりゃ。
「今、姫川さんのこと霊媒女って言ったろ？
　それってみんなが言ってることなのか？」
　オレは気になって聞いてみた。
「あ、いえ…言ってます」
　要領を得ないこたえだが、みんなで言っているんだろう。
　そうなると、理由が気になってくる。
「それって、ウワサの超能力と関係がある話なのか？
　オレ、彼女のこと良く知らなくってさ」
「でも…」
「ウワサのこと、知ってるんだろ？
　教えてくれないか」
　すると、女の子はさんざん迷った様子で、
「あの子には黙っててもらえますか？」
　と聞いた。
　つまり教えてくれるって意味だな。
「いいぜ。
その代わり詳しく教えてくれ」
　場所を変えて女の子から話を聞き、オレは琴音ちゃんに関してかなりの情報を得ることができた。
　大まかに言うと、
　現象は中学の頃から起こりだした。
　信じる信じないは別として、彼女の超能力は一年生の間でかなり有名。
　の、二つ。
　突然、蛍光灯や窓ガラスが割れたりして、琴音ちゃんが決まってみんなに謝り出すのがいつものパターンらしい。
　はじめのうちは琴音ちゃんのいたずらじゃないかと先生たちも調べてみたが、怪しいものは見つからなかった。
　手も触れずに蛍光灯やガラスを割ったりするには、それなりの仕掛けが必要なはずだ。
　それなのに何も見つからない以上、先生も首をひねるしかない。
　かといって、琴音ちゃんの言う超能力を信じるはずもなかった。
　なにしろ琴音ちゃん自身、超能力が自由にならないと言うんだ。
　見せろと言われて見せられない超能力なんて、信じられるわけがない。
　結局、古くなっていたから割れてしまったんだと結論付けてしまったらしい。
　じゃあ自分のせいだと言い張る琴音ちゃんはどうなるのか。
　先生たちは心の病気だと決め付けた。
　一種の被害妄想だと。
　琴音ちゃんはしばらく学校を休んだ。
　精神病院に入院したというウワサも流れた。
　しばらくたって彼女は戻ってきたが、相変わらず物（主に蛍光灯や窓ガラス）が壊れる現象は止まらなかった。
　さすがに先生たちも不思議がる。
　しかし、だからといって琴音ちゃんを責めることもできなかったのか、先生たちはいつの間にか何も言わなくなってしまった。
　大人はそうだったかもしれない。
　しかし、生徒は違っていた。
　ガラスを割っているのは彼女に取り憑いた悪霊のせいだと誰かが言い出した。
　それで、ついたあだ名が『霊媒女』とか、『悪霊女』。
　仲のいい友だちも、周囲の目を気にしてだんだん遠ざかっていく。
　琴音ちゃん本人もそれに気づいて、自分から距離を置いていく…。
　中学を卒業する頃には、完全に孤立した存在になっていたそうだ。
　それでも、この学校に入ってからウワサを聞いて興味本意で近づいてくる生徒もいた。
　だが、一度でも現象を目にすると『シャレになんない』と逃げるように離れてしまう。
　琴音ちゃんが以前のように孤独になるまで、さほど時間は必要なかった…。
　──というのが、話の内容だ。
　そんな過去があるとも知らずに、あのとき琴音ちゃんに無神経なことを言ってしまったよな…。
　女の子との話が長引いてしまい、結局琴音ちゃんとは話せずじまいだった。
　ま、かなりの収穫はあったが…。
