（琴音　追加イベント）
　その夜、オレは自前で買ってきた『超能力の世界』って本を開いた。
　自分なりに勉強して、琴音ちゃんのサポートをするためだ。
　なになに──、超能力には大きく分けて４種類がある、と。
　まずはテレパシー。
　平たく言えば、心で通じ合う能力だな。
　あかりとは、あるていど目で通じ合えるけど、そういうのはテレパシーじゃねえな。
　次は透視。
　箱の中身とか、遠く離れた物や出来事が見えたりする能力。
　オレなら箱の中身より、もっと見たいものがあるけどな。
　お次は、予知。
　これは未来を予知したりする能力。
　ノストラダムスとかがメジャーだな。
　あと、昔に起こったことを知ったりする能力も仲間に入るらしい。
　霊能力者って、よく他人の過去を見抜いたりするけど、そういう能力だな。
　最後が念力。
　琴音ちゃんの使う能力だ。
　念じるだけで物を動かしたりする能力。
　ふむふむ──、これらの超能力はすべて同じエネルギーを元に発現する、と…。
　そのエネルギー源を我々は霊魂とか魂とか呼んでいる。
　う～む…、ややこしい。
　結局、読んでわかったことは、最新の理論では、超能力は人間の魂をエネルギーにしているらしいってことだ。
　超能力を使うと減っていくエネルギーを、『精神エネルギー』っていうらしい。
　精神エネルギーを扱える人──つまり超能力者は、魂の一部を削って超能力を使っていることになる。
　当然、使いすぎればその人は死んでしまう。
　普通の人でも、精神的に無理をすることで減っていき、やがて死んでしまう。
　ときたまニュースでやってる、過労死とか突然死の何割かも魂の使いすぎが原因らしい。
　そういうものなんだそうだ。
　琴音ちゃんと出会う前のオレなら、笑い飛ばしてしまいそうな説明だぜ。
　…で、死なない程度に使った分はどうなるかというと、精神エネルギーは宇宙から少しずつ補充されるらしい。
　宇宙からっていうのがウソ臭いが、実際、宇宙には見えないけどそこにある、っていう空気みたいな謎の物質があるそうだ。
　つまり、それが精神エネルギー。
　その理屈から考えると、琴音ちゃんの場合、いっぱいになってもエネルギーが流れ込んできて、勝手にあふれてしまうのだろう。
　オレはそう考えた。
　肝心のコントロールの仕方が出ているかと読み進むと、超能力も繰り返し使うことで上達したデータがある、と説明があった。
　つまり、琴音ちゃんにも練習すれば使いこなせるようになるかもしれないんだ。
　超能力は科学じゃまだ解明できてないし、この本を書いたヤツも信用できるかわからないが、オレはとりあえず信じることにした。
　その後も隅々まで目を通してみたが、琴音ちゃんと同じケースの超能力については説明がなく、仕方なしにあきらめた。
　だが、練習がある。
　練習すれば、きっと超能力をモノにできるはずだ。
