（琴音　好感度イ
ベント）
　自販機にカフェオレを買いに行った帰り、廊下がちょっと騒がしいのに気づいた。
　見ると、４、５人が誰かを遠巻きに取り囲んでいる。
　なんだろうと近づいてみた。
「大丈夫？」
　廊下の真ん中に女の子が頭を抱えてしゃがみこんでいる。
　まわりの連中は、気づかってしきりに声をかけていた。
「先生、呼ぼうか？」
　ギャラリーのひとりが近づいて、女の子の肩にふれた。
「ダメッ、来ないでください！」
　女の子が声を上げる。
　その声でわかった。
　…琴音ちゃんだ！
　オレは声をかけた。
「琴音ちゃ…姫川さん、大丈夫か？」
「危ないですから近付かないでっ」
「………」
　オレは近寄ることもできず、息を呑んだ。
　琴音ちゃんは、何かを必死にこらえている。
　そんな感じがした。
　いったい、何が起こるんだ…？
　そう思っているうち、辺りが急に静かになって、キーンと耳鳴りがし始めた。
「なにこれ？
　
変な音しない？」
　隣の子が誰かに話しかけた。
　なんか、オレと同じらしい。
　けど、いったい何なんだぁ？
　これも琴音ちゃんのせいなのか？
　ドラマとかで事件が起こる寸前みたいな雰囲気…。
　誰も口を開かなくなった。
・
・
・
　突然、琴音ちゃんはキッと天井をにらんだ。
　オレと何人かもつられて天井を見上げる。
　ボンッ！
「きゃあ！」
　取り巻きの誰かがびっくりして声を上げる。
　…オレは見た。
　天井の蛍光灯が破裂したんだ。
　ボールが当たったとか、そんなんじゃない。
　破裂する直前の蛍光灯もオレは見ている。
　まちがいなく、いきなり破裂したんだ。
　トリックでも使わない限り、んなことできるはずがない。
　これって、ウワサの超能力なのか！？
　…って場合じゃない。
　琴音ちゃんは、泣きそうな目で床に散らばった蛍光灯の破片を見つめると、素手で破片を集め始めた。
「琴音ちゃん、ケガするって！」
　オレが止めても、琴音ちゃんはやめようとしない。
　まわりの連中は何もしようとしない。
　しかたなく、オレは近くの教室からホウキとチリトリを取ってきた。
　急いで破片を掃いてチリトリに集める。
「すみません…」
　目に涙をいっぱいためて、琴音ちゃんは頭を下げた。
「琴音ちゃん…」
　なにも言えなかった。
　琴音ちゃんは職員室へ蛍光灯を割ったことを謝りに行き、オレもそれにつき合った。
　先生は困った顔をするだけ。
　なにしろ、割れた原因が理解不能だからだ。
　結局、先生は古くなった蛍光灯が破裂したんだと片付けた。
　学校の物を壊し、落ち込んだ琴音ちゃんに、かける言葉のないオレ。
　超能力って実在するのかもしれない…。
　もしそうだとして、なぜ蛍光灯を割ったのか聞いてみたかったが、とてもそういう雰囲気じゃなかった。
　しかし、自分で割ったにしては様子がおかしかったな。
　あんなに後悔するくらいなら、やる意味なんてないのに。
　なにか理由がありそうだな…。
