（琴音　好感度イベント　
ＰＳ）
　昼休み、オレは琴音ちゃんを誘って屋上へあがった。
「オレなりに超能力を調べてみたんだけど、琴音ちゃんと同じタイプの超能力は見つからなかったんだ」
「………」
「それでな、琴音ちゃん本人から詳しく聞かせて欲しいんだ」
「わたしの
能力
ちから
のことをですか？」
「そう。
それを聞いてふたりで考えれば、なにかいい方法が思い浮かぶかもしれねえだろ」
「…そうかもしれませんね」
「まず、起こる瞬間のことを教えてくれよ。
どんな感じになるんだ？」
「はい…。
まず最初に、キーンと耳鳴りがするんです…」
「耳鳴りがねえ…」
　琴音ちゃんが頭を抱えるときだな。
「すると、頭の中で白い光がだんだん大きくなってくるような感じがしてくるんです…」
「頭の中で…って、よくわかんねえんだけど」
「…わたしもうまく説明できません。
そんな感じがするんです…」
「ふむ。
そっからどうなるんだ？」
「光でいっぱいになると、能力が一気に飛び出すんです。
そうならないように光を押さえることはしばらくできます…」
「なるほどな」
　それがしゃがみこんでこらえてるときか。
「…あと、滅多にないんですけど、代わりにこれから起こることがわかったりするときもあるんです」
「それって『予知』ってヤツ？」
　…そういや、はじめに志保から聞いたのは予知のことだったよな。
「はい…。
たぶん」
「でも、そっちの方は実害はねえんだろ？
　さっきのヤバい方のヤツを教えてくれよ」
「あ、はい。
能力をぎりぎりまでがまんするところからでしたよね？」
「ああ。
そのあとにどうなるんだ？」
「そのあと、能力が飛び出す瞬間にガラスへ気持ちを集中させるんです」
　つまり、ガラスを壊そうと思うのか？
「…なあ、思うんだけど、わざわざガラスを壊す必要はないんじゃねえの？
　例えば、物を動かすとか。
そういうこともできるんだろ」
「はい…。
でも、物を動かすのはとても危険なんです」
「なんで？」
　割るのも動かすも、似たようなもんだと思うけど。
「そのときの能力の大きさより小さいものを動かすと、余った能力の分だけ勢いがついて動くんです…」
　琴音ちゃんは、以前小さな花瓶を動かしてしまったことを聞かせてくれた。
　そのときは動くというよりも、花瓶が吹っ飛んで、壁に当たって砕けてしまったそうだ。
「へえ…」
　つまり、下手に小さな物を動かそうとすると、動いた後が大変ってことか。
　じゃ、大きな物だったら？
「大きな物を動かそうとして、能力が足りなかったりすると、足りない分だけわたしの頭の中に返って来るんです…」
　そんな場合、足りなかったエネルギーの分だけ、琴音ちゃんをすさまじい頭痛が襲うらしい。
　以前、超能力を使い慣れていなかった頃、彼女はそれをやってしまい、気を失って倒れてしまったんだそうだ。
　もちろん、救急車がやってきて大騒ぎ。
「それってヤバいだろ…」
「お医者様は、脳シントウだっておっしゃいました。
でも、外傷がないのはとても不思議だと…」
　よほど強く頭を打ったはずだと言う医者の言葉とうらはらに、琴音ちゃんにはタンコブひとつできていない。
　医者は不思議がっていたが、琴音ちゃんは跳ね返ってくる力の恐ろしさに寒気がしたそうだ。
　たしかにヤバい。
　下手すりゃケガもないのに、頭を強く打って死亡…ってことになりかねない。
「じゃあ、壊すときはどうなんだ？」
　壊す物の大きさとか堅さとかは問題にならないのだろうか？
「…壊すときも同じです。
大きさと堅さによって跳ね返ったりするんです。
でもガラスは違うんです…」
「ガラスは違う？」
「ある程度の大きさがあれば、その…、なんともないんです」
　これについては琴音ちゃんにも原因不明なんだそうだ。
　なぜだか知らないが、ガラスは力を全部吸収してくれるらしい。
「…う～ん、だいたいわかった」
　オレはこれまでにわかったことを整理してみた。
　まず、ある程度我慢できるんだったな。
　あとはガラスに使うとダメージがゼロ…。
　重要そうなのはこの二つだ。
　…もし、我慢するとどうなるんだろうか。
「琴音ちゃん、ある程度我慢できるんだろ？
　最後まで我慢しきるとか…」
　ダメ元で聞いてみると、琴音ちゃんは首を横に振った。
「とんでもないです。
我慢しすぎるとかえって能力が強く出るんです」
　そう言ってうつむいた。
「やっぱダメか。
…バネみたいな力だな」
「はい…」
　残るはガラスだが、力が暴走するたびにガラスを割ってたんじゃ意味がない。
　となると、オレのとっておきのアイデアを出してみよう。
　授業中に思いついた傑作だ。
「オレ、超能力について調べてみたんだ──」
　本に書いてあった内容を、オレは琴音ちゃんに話して聞かせた。
「…<family>さんの言う、エネルギーが流れ込んでくる感覚はわたしも感じてます…」
　琴音ちゃんは、精神エネルギーのような物があるのでは、と言う。
「そうか。
じゃ、あの本に書いてあったことはかなり信用できるんだ」
「…そうなのかもしれませんね」
「だとすると、オレにいいアイデアがあるぜ」
「それは、なんでしょうか？」
「琴音ちゃんの場合、エネルギーがあふれて力が暴走すんだろ？
　じゃ、あふれないように少しずつ使ってみたらどうなんだろうな」
「え…、自分から使うんですか？」
「そうすりゃあふれねえし、勝手に暴走することもねえだろ」
「そうかもしれないですけど…」
　琴音ちゃんは目を伏せた。
「…ダメなのか？」
「いえ…」
「じゃ、やってみようぜ」
「エネルギーのお話は、わたしの能力とは別の能力のことを言ってるのかもしれませんし、それに…」
「それに？」
「自分からこんな能力を使うなんて…」
「そんなことねえって。
超能力だってうまく使えば便利なもんだって」
「…わたし、イヤなんです。
こんな能力があるだけで、みんなから仲間外れにあって…」
　さらに琴音ちゃんはふさぎこんでしまう。
　…そうだった。
　彼女にとってみれば超能力なんて、みんなとの壁でしかないんだ。
「…ゴメン」
「………」
「でもな、今より良くなるとしたら、やるしかねえだろ？」
「…
…
…」
「言ったろ？
　琴音ちゃんを応援するって。
もう一人じゃねえんだよ」
「…
…
…」
　オレは琴音ちゃんの肩にそっと触れた。
　顔を上げ、オレを見上げる琴音ちゃん。
「な？」
「──はい…」
「よし、今度からやってみようぜ。
超能力の練習」
「…はい。
お願いします」
　琴音ちゃんは、時間を見つけて超能力を使う練習をしてみると約束してくれた。
　オレも時間が合えば練習につき合うと約束して別れた。
　うまく使いこなせるようになるといいな、琴音ちゃん。
