（琴音　好感度イベント　ＰＳ）
（２階、帰り道回数イベントキャンセル型）
「いようっ、琴音ちゃん」
「あっ、<family>さん…」
　琴音ちゃんはオレを見ると、ぺこりと頭を下げた。
「いっしょに帰ろうぜ」
「…はい」
「今日はどっか寄り道していかないか？」
　しばらく歩いたところで、オレはそう提案した。
「どちらへですか？」
「商店街の方はどうだ？」
　あそこなら一通りなんでもそろってるし、遊ぶ場所も多いし、楽しめるだろう。
「………」
　だけど、琴音ちゃんは首を横に振ってしまった。
「嫌か？」
「人ごみは苦手なんです…」
　彼女はそう言った。
　…うーむ、参ったなあ。
　じゃあ逆に、この辺りで静かなところは…。
「あっ、公園はどう？
　のんびりできると思うぜ」
　思い当たるのは、近所の公園しかなかった。
「はい、公園なら…」
　よかった、今度はＯＫだ。
　オレたちは公園へ向かった。
・
・
・
・
・
「──で、最後にその雅史ってヤツが叫んだんだよ。
『恐いよ、<name>～っ』って。
もう、そこにいた全員が大爆笑だ。
あれはオレも恥ずかしかった！」
「………」
　ひとけの少ない公園で、オレは無口な琴音ちゃんを相手に話し続けていた。
　腹がよじれそうな体験談をチョイスしてるはずなのに、彼女はちっとも笑ってくれない。
「ふう…」
　思わず息が漏れる。
「…琴音ちゃん、もしかして、オレといると退屈？」
　ついにオレは禁句を口にしてしまった。
「…えっ？
　
どうしてですか？」
「だって、琴音ちゃん、さっきから一度も笑ってくれないし」
　すると、彼女はハッとなった。
「あっ、ごめんなさい…。
せっかく<family>さんが楽しいお話をしてくださってるのに…」
「いや、まあ、たしかにくだんねー内輪ネタばかりだったかな」
「いえ、そんなつもりじゃ…」
「よし、じゃあ、とっておきのギャグスペシャルでも披露するか！」
　オレはコホンと咳払いし、
「いいか、よく聞いてな。
絶対に笑うから」
　不敵な笑みを浮かべた。
「はい…」
　オレは目を閉じ、声のトーンを落とした。
　テーマはホラーだ。
　できるだけ恐そうに、話しだす…。
「恐怖シリーズ第１話、『悪の十字架』。
　魔物たちが巣食う、呪われた街での話だ。
　午後９時を過ぎた頃…怪しげな男たちが、ある一軒の屋敷の周囲を取り囲んだ。
　…だが、屋敷の門は固く閉ざされ、ただ、一枚の張り紙があった。
『…お知らせ。
当店は連日、午後１０時よりの営業となっております』
　…男たちは叫んだ。
　開くの１０時かーっ！？
（悪の十字架）」
　プププ…、笑わずに最後まで言うのは大変だぜ。
　この、時代を一周してブレイクしそうな、懐かしいレトロギャグ！
　琴音ちゃんは爆笑の渦に──。
「あれ？
　今のネタ、わかんなかった？」
　この手のネタは、ダジャレがポイントだ。
　どの辺りでシャレてるのか気がつかないと、オチのない単なる小話になってしまう。
「いえ、わかります。
…そのお店は、開店が１０時だったという話ですね」
　ズルッ！
　オレは、ずっこけた。
「違ってるんですか…？」
「あの、これは『開くの１０時か』と『悪の十字架』をかけたダジャレなんスけど」
　琴音ちゃんは、あっ、と気が付き、
「そういうことですか」
　と感心してうなずいた。
「笑うか冷めるかしてくれないと、あとが続かないんだけどなー」
「ごめんなさい。
…次はないんですか？」
「しょうがね～な。
まあ、ネタのストックはまだまだあるけどさ」
　オレはもう一度、目を閉じ、語りに集中する。
「春の怪談、恐怖シリーズ第２話、『悪の教会』」
「あっ、それわかります。
開くのが今日なんですね」
「………」
　最後まで聞かず、まるでクイズ番組のようなノリになってしまった。
「あ、ごめんなさい。
笑うんでした…っけ？」
　そこでも嘘でもいいから笑ってくれりゃいいのに、琴音ちゃんは申し訳なさそうに目を伏せてしまった。
　ええいっ、しょうがねー、路線変更だ！
「ピンポンピンポーン！
　正解で～すっ！」
　オレは叫んだ。
「よーし、まだまだいくぜ、ネタ当てクイズ第３問。
──って、なんじゃそのネーミングは！」
　テンションのみの、ひとりツッコミ。
　こうなると、もう琴音ちゃんを笑わせるという当初の目的も薄れてきて、とにかくこの寒い場のノリをなんとかしようという方向に傾いていく。
「恐怖シリーズ第３話、『青い血』！！」
　オレは半ば、やけになって叫んだ。
「その男は、
美食家
グルメ
だった。
　男は目の前にある、血のしたたる肉にかぶりつき、そして、ひとこと。
──さあ、なんでしょう！？」
「…わかりません」
「ブーーーッ！
　残念！
　肉を食った男は、ひとことこう言った！
　あ～おいちっ！
（青い血）」
「…あっ、なるほど」
「なんてな～～～～～～～～～～」
　なんなんだ、このノリは～。
　だが、もう後には退けねえ。
「ネタ当てクイズ～ッ、第四問ぉん！」
「…はい」
「タイトルは『不○家のペ○ちゃん！』
　あるとき、ぺ○ちゃんがお風呂に入ってるとぉ～っ──」
「…ぷ」
　あっ！
　いま笑った。
　たしかに、いま、琴音ちゃんが『ぷ』って吹き出しそうになったぞ。
　いや、今ならはっきりとわかる。
　琴音ちゃんは肩を震わせて笑ってるぞ。
「ネタ当てクイズ、面白かった！？」
「…はい、でも、それよりも、<family>さんが、なんだかおかしくて…」
「え、オレが？
　…はははっ」
　まあ、オッケー、オッケー。
　ちゃんと、琴音ちゃんの笑顔が見れたんだし、結果オーライってことで。
　その後、オレと琴音ちゃんはいい雰囲気になり、会話もほどほどに弾んだ。
　とりとめもない雑談を交わすうち、琴音ちゃんは、自然に笑顔を見せるようになっていった。
　暖かい日だまりの中、オレは、この笑顔を奪っている超能力から、なんとしても彼女を解き放ってやろう…、そう思っていた。
