（琴音　回数イベントキャンセル好感度イベントＰＳ）
（４／２６固定）
「どっかで飯でも食うかな…」
　アーケードをぶらつきながら、考えていると、琴音ちゃんを見つけた。
「いようっ、琴音ちゃん」
　追いかけて声をかけると、
「あ…<family>さん、こんにちは」
　琴音ちゃんはちょこんと頭を下げた。
　だめもとでメシに誘ってみると、あっさりＯＫが出たので、オレたちは近くの店に入った。
　食べながらふたりで話していると、彼女は今日もオレに超能力の特訓を見てもらいたいと言う。
　熱心なのはいいことだ。
　どうせヒマなオレは、二つ返事でＯＫした。
　店を出て静かな場所──公園へと向かう。
「さっそく見せてくれよ」
「あ、はい」
　そう言って手に取ったのは野球のボール。
　ピンポン玉なんかより断然重い。
「へぇ…それを動かすのか」
「はいっ。
あの…今動かしますから、見てください」
　嬉しそうな琴音ちゃん。
　オレがまるで、娘に１００点の答案を見せられる父親みたいだ。
「そうか？
　でもこないだみたく、無理すんなよ」
　半分照れながら答えてしまう。
「はいっ」
　うなずくと、琴音ちゃんはゆっくりと精神集中に入った。
　オレは息を殺してそれを見守る。
「…
…
…
」
　やがて、辺りは凍りついたように、静かになった。
　キ～ンと耳鳴りがする。
　超能力が発動する瞬間だ。
　ボールがゆっくりと…、しかし確実に浮き上がる。
　今にも落ちそうな感じで、頼りない。
　じりじりボールは上昇を続け、琴音ちゃんの目の高さくらいでぴたりと止まった。
　ここまでで１０秒ほどだろうか…。
　オレが口を開こうとした瞬間に、ボールはぽとりと地面に落ち、琴音ちゃんは大きく息を吐いた。
「すげぇ…」
　すべてが終わった後で、言おうとしていた言葉をオレはやっと言えた。
「ありがとう…ございます」
　少し疲れた口調の琴音ちゃん。
「やっぱしんどいのか？」
「はい…でも、昨日よりはずっと能力が強くなってます」
「そうか。
…とりあえず座ろうぜ」
　オレは琴音ちゃんにベンチを勧めた。
「…はい」
　彼女はうなずき、オレも下に落ちたボールを拾ってから隣に腰かける。
「絶対すげーって琴音ちゃん。
ＴＶに出たら死ぬほど儲かりそうだって」
　オレは興奮気味に語った。
　メジャーになってしまえば誰も文句は言わないんじゃないのか？
「………」
　しかし、琴音ちゃんは表情を曇らせると、目を伏せてしまった。
「あ…やっぱそういうのイヤ、か…」
「<family>さんのお気持ちはよくわかります…。
でも、わたしはこんな能力、無くなってしまえばいいと思ってますから…」
「ごめんな。
オレ、なんか浮かれちまって…」
　オレの言葉に、琴音ちゃんはそっと首を横に振った。
「気にしないでください…。
わたし、ＴＶに出なくても、<family>さんのおっしゃったやり方ならきっとうまくいくって信じてますから…」
「…ホント、ごめんな」
　そこまで信頼されてるのに、オレはなんてバカなんだ！
「いいんですよ<family>さん。
…今日はわたし、頑張りますから…監督のほう、お願いします」
　琴音ちゃんは気まずい雰囲気を盛り返そうと精一杯の笑顔でとりつくろってくれた。
「はははっ、そうだよな。
頑張ろうな！」
　オレがブルー入ってどうすんだよ。
　励ます方が逆に励まされてどーすんだ！
「あ、はいっ」
　…その日の特訓は、ふたりともいつになく力の入ったもので、琴音ちゃんはもとより、オレまで結構へとへとになったほどだった。
　とにかく一歩前進だ。
　この調子で、超能力の暴走をコントロールできるように頑張らねえとな。
