（琴音　好感度イベントＰＳ）
　中庭に出たオレは、いくつかあるベンチをひとつずつ見て回る。
　琴音ちゃんはすぐに見つかった。
　いつものようにベンチに腰かけて、何個かある野球のボールとにらめっこしている。
「いようっ、琴音ちゃん」
「あ、<family>さん…。
こんにちは」
　彼女はオレに気づくと立ちあがり、ペコリと頭を下げた。
「進み具合はどーだ？」
「あ、はいっ。
いいと思いますよ」
　にっこり微笑む琴音ちゃん。
「そーかそーか」
「前に<family>さんに見てもらったときから、ふたつも増えたんです」
　彼女、オレがこうやって見に来るとすごく嬉しそうに特訓の進み具合を話してくれる。
　そんな彼女を見るのが、最近は楽しい。
「すっげー進歩じゃんか」
　琴音ちゃんは、今ではボール３個を宙に浮かせることができる。
　それが２個増えたんなら、５個もだ。
「はいっ。
あんなに嫌いだった能力だったのに、今では上手くなるとすごく嬉しいんです。
早く、その…<family>さんに見てもらいたいな…って思うんです」
「ははっ、おーけーおーけー。
いつだって見てやるよ」
「ありがとうございます」
　琴音ちゃんは笑顔でうなずいた。
「じゃさっそく成果を見せてもらおーか」
「あ、はいっ」
・
・
・
　琴音ちゃんはオレの目の前で５個のボールを自在に操って見せた。
　ピンポン玉を転がすだけだった頃から比べれば、とんでもない進歩だ。
　オレはただただ喜ぶしかなかった。
「おっし、今日はこれで休憩」
「えっ、どうしてですか？」
　いぶかしげな表情で琴音ちゃんは聞いた。
「疲れてるだろ？
　オレにはそう見えるぜ」
「あ…」
　目を伏せる琴音ちゃん。
　やっぱり図星だ。
「琴音ちゃん、オレの前じゃいつも無理して限界ぎりぎりまでエネルギー使うからな。
これ以上やって倒れられたら大変だ」
　人前だとつい張り切ってしまうって心境はオレにもよくわかる。
　けど、オーバーペースは禁物だ。
「…すみません。
わたし、つい頑張りすぎてしまって…」
　オレの言った意味に気づいた琴音ちゃんは、恥ずかしそうにうつむいた。
「いいって。
今日は残りの時間、なんか話しでもしようぜ」
「あ、はい…」
「………」
「………」
　とは言ったものの、逆に話し出すきっかけを失ってしまった。
　早くこの『間』を何とかしなければ…。
　と、そこで、目の前の大きな木の枝にパタパタと２羽の鳥がとまった。
　すずめっぽいけど、黒っぽくて大きいな…。
「あれは『ムクドリ』っていうんですよ」
　不思議そうにながめていると、琴音ちゃんが教えてくれた。
「ふ～ん…。
琴音ちゃんって、動物に詳しいよなぁ」
「はい。
ひとりのときはしょっちゅう図鑑をながめてましたから…」
「そっか。
んじゃ、どうして琴音ちゃんがそこまで研究熱心なのか教えてくれよ」
「…どうしてそうなのか、わたしにもよくわからないんですよ…」
「おいおい」
「でも、わたしが勝手に思いこんでいるキッカケでしたら…」
「へえ、それってどんなキッカケなんだ？」
「えっと…あれは、わたしが小学校二、三年のころ──」
　わたしがパパとママといっしょに旅行へいったときのことです。
　わたしたちは静かな港町の旅館に宿を取りました。
　どこかへ遊びに行こうということになって、わたしは湾をはさんだ向こう側、大きな島の水族館に連れていってもらったんです。
　わたし、うれしくて、パパとママを置いてけぼりにして、ひとりで館内を巡りました。
　やがて館内の施設を残らず見終えたわたしは、建物の外へ出たんです。
　そこには大きなプールがありました。
　曇り空で風も強く、少し肌寒かったので、まわりには誰もいませんでした。
　わたしはプールの中を覗こうと思ったんですが、プールを囲んでいる壁が少し高くて、中の様子が見えそうで見えません。
　どうにかして中を見ようと、わたしは飛び上がってみたり、いろいろと試しました。
　ですが、見えないどころか、突然強い風が吹いて、わたしの帽子を飛ばしてしまったんです。
　お気に入りのワンピースとおそろいの帽子でした。
　帽子はあっという間に壁の向こうへ飛んでしまいました。
　プールの中に落ちたんです。
　大好きな帽子でしたから、わたし、悲しくなって泣き出してしまいました。
　そのうちにパパとママがやってきて、わたしを抱き上げてくれましたが、わたしは泣きじゃくるばかりです。
　でも、そのとき、壁の向こうからわたしの帽子が差し出されたんですよ。
　パパもママもわたしも、びっくりしました。
　だって、帽子を拾ってくれたのは、イルカだったんですから。
　イルカは、帽子のつばをくわえて壁の向こうから伸び上がってくれてたんです。
　パパは『イルカさんにお礼を言うんだぞ』って、抱いたままわたしをイルカに近付けてくれました。
　すごく大きかったですけど、怖くありませんでしたよ。
　わたしを見る目が、すごく優しかったですから。
　お礼を言って、わたしは帽子をイルカから受け取りました。
　帽子は不思議なことに、少しもぬれていませんでした。
　帽子をかぶると、わたしはすぐにイルカに手を伸ばして、なでてあげました。
　わたしがパパともう一度お礼を言うと、イルカはそれが伝わったように、プールに戻っていったんです。
　わたしはずっと、イルカの消えた水の奥を見つめていました。
　それが初めての出会いだったんです。
「へぇ…。
頭いいんだな、イルカって」
「わたし、そのとき思ったんです。
イルカと話したんだって。
動物も友だちなんだって…」
「なるほどな。
それが琴音ちゃんの動物好きな理由か…」
「多分、そうだと思います」
「今の琴音ちゃんがあるのも、案外そのイルカのおかげかもな…」
「…あの、<family>さんと出会えたのも、イルカのおかげにしていいですか？」
「いいんじゃねーかな」
「はいっ」
　その日はそのまま、動物関係の話題で盛り上がってしまった。
　琴音ちゃんはやっぱ物知りで、志保ちゃん情報なんかより何倍も興味深い話を聞かせてくれた。
