（琴音　好感度イベント　
ＰＳ）
（廊下）
　昼休み。
　オレは大きく遅れ気味の雅史を急かしつつ、廊下を走っていた。
　授業が長引いたせいで、随分と出遅れた。
　これじゃ、パンが売り切れちまう。
　畜生、あの数学教師め～。
　チャイムと同時に終わりやがれってんだ。
「待っててくれよ～。
オレのカツサンド！」
　階段を一気に駆け下り──。
　渡り廊下を駆け抜ければ、目指す購買部だ。
　だが、そこで、
「おっ」
　後ろ姿の琴音ちゃんを見かけた。
　急いでいるにもかかわらず、オレは思わず声をかけてしまう。
「よっ！
　琴音ちゃん！！」
「あっ、<family>さん…」
「琴音ちゃんも購買部か？」
「…いえ、食堂に行こうと思って」
「なんだ。
琴音ちゃんって、いつも学食派？」
「…い、いえ。
…今朝は寝坊してしまって、お弁当を作れなかったので…」
「え？
　じゃあ、いつもは自分で弁当作ってんの？」
「…ええ、そうです」
「ほ～、感心、感心」
「そんなことないです…」
　とかなんとか言葉を交わしていると、ぞろぞろと生徒の団体が横を通り過ぎていった。
「や、やべっ、忘れてた」
　ほんのわずかな時間のロスだが、この微妙な時間が長蛇の列を作るのだ。
「<name>、もう無理みたいだね」
「し、しまったぁ」
　ちえっ。
　うっかりしてた。
　しゃあねえ、今日はパンはやめだ。
「雅史、今日は学食にすっか」
「うん…そだね」
「ってことで琴音ちゃん、いっしょに食べよーぜ」
「え？」
「いっしょに食べよ」
　もう一度言った。
「は、はい…」
　彼女はちょっと恥ずかしそうにうなずいた。
「オッケー、それじゃ、メシメシ」
　オレたちは食堂へ向かった。
　食堂に入ったオレたちは、それぞれのメニューを手に、空いてる席を探した。
　けっこう混んでいて、席は横並びに３人分ぴったりしか開いてなかった。
　オレは、素早くその場をキープ。
　真ん中がオレで左隣が雅史、琴音ちゃんは右隣に座った。
　オレと雅史はお約束のＡランチだが、琴音ちゃんはうどん一つだけだ。
「…琴音ちゃん、そんだけ？」
　うなずく琴音ちゃん。
「そんだけで、お腹ふくれる？」
「…はい」
「へえ…」
　みょうに感心していると『女の子だもん、そのくらいだよ』なんて雅史が言う。
　まあ、たしかに琴音ちゃんって、カロリー消費量も少なめって感じだしな。
「しっかし、オレにはちょっと理解できない世界だよな」
「………」
「やっぱ、早めに腹が減るとか？」
　琴音ちゃんと話しがしたくて、会話を引き伸ばそうとする。
「いえ…」
　琴音ちゃんは首を横に振った。
「じゃあ、それで足りてるってことだなぁ。
…じつのところ、琴音ちゃんのスリムな体型を維持する秘密だとか？」
「…わかりません。
わたし、食べたい量だけいつも食べてますから…」
「ってことは、ダイエットなしでスタイルを維持できるってことだろ？
　その言葉を聞いたら怒り出す女の子、結構いると思うぜ」
「………」
　こんな感じで、琴音ちゃんと会話したいがために、その日は昼メシそっちのけでしゃべりまくってしまった。
　おかげで、食べ終わるのに休み時間をほとんど使い切ってしまった。
　雅史には悪いことしちまったな。
　けれど、琴音ちゃんとたっぷり会話できたからオールオッケーってとこか。
