（琴音　回数イベント割り込み　寄り道）
（好感度＞の場合）
（本屋前）
　ザー…。
　突然降り出した雨。
「まいったなぁ…」
　白くアスファルトに弾ける雨粒をながめながら、オレはため息まじりに呟いた。
　幸いすぐに駅前商店街のアーケードに逃げ込んで、取りあえずぬれずにはすんだものの、かれこれ１０分ほど足止めをくらっている。
　すぐに止むだろうと思い本屋でヒマをつぶしていたが、雨はいまだ降り続いている。
　しょうがない。
　安物のビニール傘でも買って帰ろうか。
　ついに観念し、そう思ったとき…。
「…<family>さん」
　誰かに名前を呼ばれ、目を向けると、そこには琴音ちゃんが立っていた。
「…こんにちは」
「やあ」
　琴音ちゃんは小さく頭を下げてあいさつすると、
「誰かを…お待ちなんですか？」
　と、聞いてきた。
「いや、そうじゃなくて。
雨、早く止まねーかなって思って」
「…傘、お持ちじゃないんですか？」
「いきなりだったからな」
　オレは苦笑した。
　すると、琴音ちゃんは少し考えて、
「…あの、わたし傘持ってますから、よかったらお家までお送りしましょうか？」
　そう言った。
「お家…って、オレん家まで？」
「はい。
…たしか、近くなんですよね？」
「まあ、歩いて通える距離だし、近いっていやあ近いけど…。
それでも、片道１５分くらいあるぜ」
「それくらいでしたら」
　琴音ちゃんは、にこっと微笑んで言った。
Ａ　それじゃ、そうしてもらおうかな。
Ｂ　悪いよ。傘買って帰るから。
