（琴音　回数イベント　ＰＳ）
（選択肢　ゲーセンの話題）
「──っつう感じで、オレたちが行くとついバトルになっちまんだよ」
　ゲーセンバトルの話なんかが、琴音ちゃんには珍しいだろうと話して聞かせた。
「…わたし、ゲームセンターって怖いところだと思ってました」
「怖い？
　そうかぁ？」
「はい…。
それに、騒々しいです」
「なんかすげえ目で見てんだな、琴音ちゃんは…」
「やっぱり、間違ってるんでしょうか…？」
「それはな、たぶん大人が間違ってるんだ」
「…？」
「ゲーセンはガラの悪い連中のたまり場って言うんだろ？
　オレたちが生まれる前はマジでそうだったらしいけどな」
「………」
「けど、いまは違うぜ？
　ゲーセンは小さな遊園地ってノリかな？」
「遊園地、なんですか…」
「ああ。
それを知らねえのか、認めたくねえのか、大人はいつまでも昔の話をしてんだよ」
「そうなんですか…」
「まあ琴音ちゃんの言うように、多少はうるさいところだけどな」
「はい」
「やっぱ苦手か？
　そういう場所って」
「少し…」
「そっか…。
オレも琴音ちゃんみたいな子をゲーセンに連れていくのは違うって思うしな。
無理に行こうなんて言わねえよ」
「ありがとうございます…。
でも、<family>さんとなら、ごいっしょしてもいいですよ」
　琴音ちゃんは小さく微笑んだ。
「こっちこそサンキュ。
そんときは誘わせてもらうぜ」
「はい」
　う～ん…、やっぱ琴音ちゃんはゲーセンが苦手なのか…。
　まあ、オレ的にもゲームに熱中してる琴音ちゃんなんてイメージじゃねえからな。
