（琴音　回数イベントＰＳ）
（選択肢　声をかける）
「いようっ、琴音ちゃん」
　オレが声をかけると、
「…あ、<family>さん」
　ちょっと驚いた顔の琴音ちゃん。
「なに見てんだ？」
「あ、はい。
招待状…なんですけど…」
「ふ～ん、なんの？」
「展覧会です」
　そう言って差し出された紙を受け取る。
　見ると『クリスティン・ラッセル絵画展』と書かれている。
　…駅ビルでやってるんだな。
　印刷された絵を見ると、イルカやクジラが青やら紫の海を泳いでる。
　琴音ちゃんが好きそうな感じだ。
　なになに、ペアを無料招待ってあるぞ。
　…よ～し。
「もしかして琴音ちゃん、誰かと行くのか？」
　オレが聞くと、琴音ちゃんはふるふると首を横に振った。
「じゃ、ひとりでか？」
　そう聞くと、琴音ちゃんはなにか言おうとして、そのまま目を伏せてしまった。
「それを考えてたんだな？」
　今度はうなずく琴音ちゃん。
「よし、今からオレと行こうぜ」
「え…、よろしいんですか？」
「オレは構わねえぜ。
…絵のことはよくわかんねえけど、それなりに伝わってくるものはあるだろうからな」
「あ、はい。
ありがとうございます」
　さっそくオレたちは駅ビルまでやってきた。
　会場は７階だったな。
　オレたちはビルの中へと入り、エレベータに乗った。
　ウイーーーーーーン。
　昇っていくエレベータ。
　琴音ちゃんと話をしていると…。
　ガコン！
「な、なんだ！？
　停電か？」
　オレは思わず声を上げる。
　エレベータに乗り込んで７階に向かう途中、電灯が消えて、オレたちふたりを乗せたままエレベータが止まってしまった。
「琴音ちゃん、大丈夫か？」
「は、はい。
平気です…」
　当然だが、琴音ちゃんは無事だ。
　しかし、なんつービルだ。
　客が乗ってるんだぞ。
　などと毒づいたところで、動き出す気配もない。
　…しかたねえ。
　動き出すまでなにか話すか…。
「まるで映画だよな。
琴音ちゃん、このまま閉じ込められたらどうする？」
　冗談まじりで聞いてみた。
「困ります…」
「はははっ、困るよなぁ。
やっぱ、天井から脱出するのかな？」
　と琴音ちゃんに振ってみた。
「…ワイヤーを…昇るんですよね」
　ちょっとぎこちなくオレのジョークに乗ってくる琴音ちゃん。
　当たり前のことだけど、相手が相手だけに嬉しくなる。
「そうそう！
　昇ってる最中にエレベータが動き出したりして、またまたピンチになるんだよな」
「わたし、助かりそうにないですね…」
「そんなことねえって、ヒロインもちゃんと生き残るんだよ」
　ちなみにこの映画の場合、オレが主人公で、琴音ちゃんがヒロイン、だ。
「ヒロイン、なんですか…」
　不思議そうに琴音ちゃんがつぶやいたとき、エレベータの電灯がともった。
「おっ、ついた」
「…エレベータは動きませんね…」
　琴音ちゃんの言うとおり、電気が戻ってもエレベータは動かなかった。
　こりゃあ、本格的に閉じ込められたな。
「ったく、しょーがねえビルだな。
言わねえと動かないのかよ…」
　オレは『押し続けると外部と連絡が取れます』ボタンを押した。
・
・
・
　なにも起きない。
「お～い、閉じ込められてるんだぞぉ。
誰か出ろ
よぉ」
　１分ほど待ってみたけど、誰も出なかった。
　どうもつながっていないらしい。
　むちゃくちゃな話だ。
　いざってときのためのボタンじゃねえか。
　これが火事や地震のときだったらいったいどーすんだよ。
「…席を外してるんでしょうか…？」
　ちょっと困った顔の琴音ちゃん。
　非常時って場合じゃないので、オレたちは結構冷静だった。
「もしかして、壊れてるかもな」
「………」
「ドアでも叩いてみるか。
外の誰かが気づくかもしれないし」
　オレはドアにこぶしを叩きつけた。
　
ガン
ガン
ガン！
　
ガン
ガン
ガン！
　
ガン
ガン
ガン！
　…手が痛い。
「どうかな？
　これで聞こえてれば、助けも早く来てくれると思うけど…」
　とはいえ、それはドアの向こうがちょうどエレベータの出入り口だった場合だ。
　階の途中だったら意味が無い。
　くそ…、ケータイかピッチでもあれば、外に連絡が取れるのにな。
　しかし、持ってないものはしょうがない。
　オレはあっさりあきらめた。
　こういうときは落ちついて待とう。
「しゃーねえ、とりあえず待とうか」
「はい」
　琴音ちゃんがうなずき、オレたちはしばらく待ってみることにした。
「せっかく絵を見に来たのに、ついてねえな」
「そうですね…」
「琴音ちゃん、ラッセルって人のファン？」
「あ、はい」
「もしかして、イルカだから？」
　雑誌とか広告で見たことあるけど、たしか毎回イルカの絵だった気がする。
「えっと、はじめは色使いがきれいだなって思ったんですけど、イルカ専門だって知ってからもっと好きになりました」
「やっぱりな。
じゃラッセルも琴音ちゃんと同じイルカ好きなんだな」
「尊敬してるんだそうですよ」
「尊敬って、イルカを？」
「はい。
イルカは超能力を持ってるって」
「超能力？
　琴音ちゃんみたいな？」
「イルカの頭の良さが、超能力並だって言うんです」
「イルカって、イルカだろ？
　どう考えたら人間より頭がいいんだ？」
「イルカは地球で一番高等な動物で、文明を持たずに、精神だけを進化させた動物なんだそうです」
「は？
　どういう意味だ？」
「それは…えっと、人間は誰だって、自分が一番大事じゃないですか。
ボランティアだって、他人の手助けをして、自分は立派な人間だと思うのが楽しいからやってるんだって、ラッセルさんは言うんです」
　…なんかラッセルって、イヤなヤツ？
　でも、それとイルカの頭の良さと関係あるのか？
「たしかに人間は、ほとんどが私利私欲のために動いてますけど、家族のきずなとか、損得じゃ割り切れない部分もあると思うんです」
「オレもそう思うな」
「でもラッセルさんはそういうふうに人間を悪く言って、イルカの方が賢いと言うんです」
「なんで？」
「イルカは自分のためだとか他人のためだとか、善とか悪とか、そういうレベルの考えをとっくに越えたところにいるとラッセルさんは考えているんです」
「よくわかんねえな」
「いいことをしたあとは気分がいいじゃないですか。
でも『いいこと』っていうのは人間中心の考えで、必ずしも地球にとって『いいこと』ではないと、ラッセルさんは言います」
　そうか？
　親切とかは地球と関係ないと思うけど。
「人間は自分で善悪を決めて、その基準に酔いしれてるだけなんだそうです」
「…まあ、地球に優しいとか言っておいて、一方じゃ木を切り倒してたりするからな」
　そういう部分じゃ人間って勝手だな。
「ラッセルさんは、それが人間のレベルだって言うんです」
「その言い方なら、少しは納得できるな」
「そんな自分たちに都合のいい解釈を捨てたレベルに、イルカたちはいるって言うんです」
「じゃ、他人中心ってことか？」
「わかりません…。
イルカの考えは、例えばサルに人間の考えを理解させるようなことなんだそうです」
「ひでー言われようだな。
イルカが人間なら、オレたちはサルかよ」
「そうですね」
「ラッセルって、なんか変なヤツだな」
「それでもわたしはラッセルさんが立派だと思うんです。
イルカをそういう目で見ることで、素敵な絵が描けるんですから」
「まあ、そうだな…」
「芸術家って普通とは違う人が多いじゃないですか」
「ああ。
…言われてみれば、天才とか芸術家とかって変なヤツが多いな」
「多いですよね」
「…オレ、そういう意味じゃ琴音ちゃんに、芸術家にはなってほしくねえな」
「いいんですよ。
わたし、普通の人じゃありませんから…」
「またぁ、自分をそんなふうに言うもんじゃねえと思うぜ？」
「…ごめんなさい…」
・
・
・
・
・
　はじめのうちは雑談で時間をつぶしていたが、いつまでも続くもんじゃない。
　いつの間にかオレたちは黙って座り込んでいた。
　スカートを気にしていた琴音ちゃんも、さすがに疲れたのか腰を下ろしている。
　もうあれから何時間たったんだろうか…？
　オレは腕時計を覗きこんだ。
「──げっ、もう８時を過ぎてるじゃねーか」
「………」
　琴音ちゃんは驚いた顔でこっちを見た。
「精算とか終わったら、誰もいなくなるぞ」
　そうなったら電気も消えて、真っ暗だ。
「あの…、エレベータも見回りに来るんじゃないですか…？」
「そっか。
普通は点検に来るよな」
　そうすりゃ、いくらなんでも気づくだろ。
「…今度は、出れますよね…？」
　不安そうな声。
　状況は、だんだんヤバイ方向になってきた。
「大丈夫だって」
　…しかし、それから１時間たっても２時間たっても、助けは来なかった。
「くそっ！
　誰も来ねーじゃねえかっ」
　半分やけくそで、ガンガンと扉を蹴った。
「…あの、<family>さん」
　不意に、か細い声で琴音ちゃんが呼んだ。
「なんだ」
「…さっきから、息苦しく…ありませんか？」
「え？
　息苦しい？
　そんなことは…って、まさか、酸素が減ってきてることか！？」
「そんな気が…するんです」
　心なしか、顔色の悪い琴音ちゃん。
「風邪で気分が悪いとか、そういうんじゃなくて？」
「はい…」
「んなバカな。
いくらなんでも空気穴ぐらいあるだろ？」
　オレは周囲を見渡した。
　…だが、見た感じ、空気が通るための隙間らしきものは無い。
　扉だって、けっこうぴったり閉じてる。
　空気ぐらい通るだろうが、オレたちが使う量より多く出入りしてるかどうかは疑問だ。
　まずい。
　大ピンチかも…。
「こりゃ、一刻も早く手を打たねえと」
「でも、どうしたら…」
「こうなったら、脱出だ！」
　オレは決心した。
　脱出といえば、天井からだ。
　天井を見渡す。
　けっこう高い。
　２メートルはある。
　手を伸ばしてもぎりぎり届くくらいだ。
　格子の入った板や電灯の明り取りのついた板が何枚か組み合わさっている。
　まずはこいつを剥がさないと。
　板を外して電球を交換したりできるはずだ。
　ジャンプして押してみる。
　ミシッ！
　たわんだだけで動かない。
　もう一回！
　ミシッ！
　もう一回！
　メキッ！
　とどめだっ！
　バキッ！
「やったぞ」
　固定していた部品が壊れたのか、板は斜めに浮き上がった。
　もう一度飛び上がり、壊れかけた板を引き剥がす。
　穴があけば後は簡単だ。
　オレは残りの板にぶら下がり、体重で次々と板を引き剥がした。
　…と、そこでオレは動きを止めた。
　板を全部剥がした後の天井…。
　そこには電球が埋めこまれた鉄板があった。
　…もう無理だ。
　とめてあるネジを外さないと、剥がすことはできない。
「<family>さん…」
　琴音ちゃんにもそれはわかったらしく、ただオレを見上げるだけ。
「ちくしょう。
このままふたりで窒息かよ？」
　そうつぶやいた瞬間、
電灯が消えた。
　まずい。
　本格的に、まずい。
　人がいなくなってしまう！
　そうなったら、オレたちは完全に閉じ込められることになる。
　もうあとがないだけに、いよいよ背筋が寒くなった。
　すると突然、
「誰かっ！
　
お願いですっ、誰か気づいてっ」
　琴音ちゃんが弾かれたように駆けだし、扉を叩き始めた。
　
バン
、バン
、バン…。
　その音は弱弱しい。
　オレが殴るのとはまるで違う。
　そんな琴音ちゃんの力の無さがむなしく、真っ暗で狭いエレベータの中に絶望感をただよわせた…。
　まさか、オレたち…死ぬのか？
　おびえた琴音ちゃんを見て、そんな考えがよぎる。
　…イヤだ。
　こんな情けない死に方ってないだろ！？
　どうせ死ぬんなら、自分よりせめて、女の子ひとりぐらい助けねえと…！
　この際、死ぬんなら後はどうでもよくなってきた。
　そう思ったとたん、自分でも信じられないくらいの勇気がわいてきた…気がした。
　死んでたまるか！
「琴音ちゃん、落ちつくんだ！」
　オレは琴音ちゃんを抱きとめた。
「<family>さん…怖く…怖くないんですか…！？」
　涙声の琴音ちゃん。
「オレだってこええよ！
　…けどな、やけになったら完全におしまいじゃねえか！」
「でも…でも…」
「落ちつくんだ。
落ちついて考えろ！
　まだなにか方法があるはずだ！」
　言いながら、なんだか息が荒くなってきた。
　酸素がいよいよ無くなってきたのか…！？
　くそ…、恨むぜラッセル。
　おめーの絵を見に来て、こんな目にあっちまったんだぞ！？
　なにがイルカは賢いだ。
　その、賢いイルカ様ならこの状況を、どうやって脱出するっていうんだ？
　得意の超能力並の知恵で脱出するのかよ？
　超能力…。
　待てよ！
　超能力なら、あるじゃねえか！
「琴音ちゃん、超能力だ！」
「…？」
「超能力で扉をぶっ壊すんだ！」
「…そんな強い力はとても…」
「んなもん、やってみなきゃわかんねえよ！」
　無茶な言いぐさだが、それが無茶だとか思う余裕はオレたちにはない。
「は、はいっ！」
　琴音ちゃんは慌ててうなずくと、身をすくめ、歯を食いしばった。
　いつもの精神集中だ。
　そうすることで身体じゅうのエネルギーをひとつにまとめられる…らしい。
　沈黙…。
　オレの荒い息だけが聞こえる。
　緊張と酸素の量とで、息が詰まりそうだ。
　キーンと耳鳴りが始まる。
　琴音ちゃんの超能力が発動する前触れ…。
・
・
・
　ガクンッ！！
　突然エレベータに衝撃が走り、オレたちは倒れそうになった。
　今、少しだけエレベータが落ちたぞ！？
　扉は！？
　見ると、なんの変化もない。
「琴音ちゃん…？」
「わたし…わたし、ちゃんとやりました！
　
でも…」
「けど、なんともないぞ！？
　それどころか、下がったぞ！？
　もしかして、扉じゃなく、ワイヤーにダメージが…！？」
　それじゃあ、なんにもならない。
　オレたちはまっ逆さまか！？
　終わってる…。
「わたし、やりました…よ…」
　力なくうなだれる琴音ちゃん。
「ああ。
頑張ったよ、琴音ちゃん」
　オレは琴音ちゃんを抱きしめた。
　もう、どうにもできなかった。
　ちくしょう…。
　助けるどころか、最後に女の子の手を借りようとするなんて…。
　情けねえよな。
「もう…、助からないんですね…？」
「…悔しいけど、しかたねえな」
「………」
「ごめんな、琴音ちゃん」
「…そんなこと、ありません…。
謝るのは、わたしの方です」
「いいんだって」
　そう言うと、琴音ちゃんはオレにギュッと抱きついた。
「<family>さん…」
　オレを呼ぶ。
「ああ」
「わたし…最後に、<family>さんに言って…おきたいことがあるんです…」
「なんだ」
「…今まで、親切にしていただいて──」
　ガンッ！
　ガンッ！
　ガンッ！
　ガコンッ！！
「君たち、大丈夫かっ！」
・
・
・
・
・
「どーだ琴音ちゃん。
外の空気は？」
「…は、はい。
なんだか、美味しいです」
　駅ビルを出たオレたちは大きく深呼吸した。
「うめーよな」
　まったく後で聞いてみれば、ばかばかしい話だった。
　ワイヤーの不調でストップしたエレベータに気づいた係員が、オレたちに連絡を取ろうとしたが、インターフォンがすでに壊れていて使い物にならなかった。
　インターフォンを直すより、エレベータが優先となる。
　エレベータを復旧させるには、専用の機械を持ちこまないといけない。
　しかたなく閉店してから機械を持ちこんで修理し始めたが、詰まったワイヤーは一向にもとに戻らない。
　途方にくれていた頃、誰も触れてはいないワイヤーが突然、ひとりでに動き出した。
　そのまま、オレたちは最寄の階でピッタリ止まり、助け出されたってオチだ。
　ワイヤーを動かしたのは当然、狙いの外れた琴音ちゃんの超能力だ。
　酸素の件はまったくの勘違い。
　ずっと狭い部屋に閉じ込められていたせいで、精神的に参っていたせいらしい。
　実際、エレベータの酸素がなくなることはありえないそうだ。
　しかし、驚いたのは駅ビルの対応だ。
　警察に連絡もせず、自分たちだけで作業を進めていたんだそうだ。
　駅ビルのお偉いさんに頭を下げられ、ついでにン万円分の商品券をもらい、オレたちもエレベータの中を壊したことで頭を下げて、一件落着。
　終わってみれば、しょーもない事件だった。
「琴音ちゃんのおかげだな」
「信じられないくらいです…」
「超能力に感謝しねえとな」
　琴音ちゃんは小さくうなずいた。
「…送ろうか？」
「いえ、平気です」
「んじゃ、また明日な」
「はい」
　手を振ってから、オレは琴音ちゃんに背を向けた。
