（琴音　回数イベント　ＰＳ）
（選択肢　いっしょにどうだ）
「──琴音ちゃんもいっしょにどうだ？」
「…あ、はい。
お供します」
「ははっ、旅は道連れってノリだな」
「そ、そうでしょうか…」
「いいっていいって。
べつに悪いって言ってるわけじゃねえから」
　オレと琴音ちゃんは、駅前へと足を向けた。
「──っつーのも、なんだと思ってな」
「そうですね」
　二人で話しながらぶらついていると、ふと、通りの向こうにヤックの看板が──。
　ヤックか…。
　オレの見てるものに気づいたらしく、琴音ちゃんがオレを見上げた。
「あーなんか腹減ってきた。
…琴音ちゃん、寄ってく？」
「…あ、はい」
「腹減ったっつーか…、なんか口に入れたくなってな。
琴音ちゃんは──
食わねえか」
「…いえ、構いませんよ。
<family>さんだけ召し上がってください」
「そっか…、結構イケるんだぜ？
　ヤックのメニューって」
「わたし、ほとんど食べたことないんです…」
「そうか？
　だったらなんか食ってみるのもいいぞ。
量はいらないだろうから…Ｓポテトとか」
「でも…」
「あ、ポテトは嫌いか。
んじゃ、パイ。
エビチリパイとかグラタンパイとかあるぞ」
　片っ端からメニューを紹介する、オレ。
　なんかヤックの店員みたいになってきたな。
「………」
「あと…、じゃがバターパイと──」
　そのとき、琴音ちゃんの表情が動いた。
「おっ、じゃがバターパイ、好きか？」
「それ、おいしそう…」
「じゃあそれ行ってみるか」
・
・
・
「ついてねえよなぁ。
オレはともかく、琴音ちゃんは久々なのに満員なんて」
「いいえ。
…こうやって外で食べるのも新鮮です」
「そうか？
　そう言ってもらうと助かるよ」
　みょうにワクワクしながら向かったまではよかったが、席が全部埋まっててしかたなく店を出るしかない。
　結局、オレたちは駅前の広場にまで戻ってきた。
「あ、これ、おいしい…」
　ひとくち食べて、琴音ちゃんが言う。
「なあ、じゃがバターが好きってのは北海道生まれだからなのか？」
「そうですね。
小さい頃はよく食べてましたから…」
「なんせ、名前出しただけで顔に出てたし」
「あ…わたし、変な顔しましたか？」
Ａ　してたしてた。
Ｂ　可愛かったぜ。
Ｃ　気にすることないって。
