（琴音　回数イベント　ＰＳ）
（ハイブリッド）
　家に帰って何をしようかと考えていると、オレの前を行く女生徒にふと、目がゆく。
　どっかで見たような…。
　思い出すのに時間はかからなかった。
　よく見ると、あれは琴音ちゃんじゃねえか。
「いようっ、琴音ちゃん」
　声をかけると、彼女はそれまで伏せていた顔を上げて、こっちを見た。
　オレだとわかると、ぺこりと頭を下げる。
「帰るんだろ？
　途中まで一緒に行こうぜ」
「はい…」
　琴音ちゃんがうなずいたので、オレは彼女に並んでいっしょに歩き出した。
・
・
・
　会話がない…。
　そうか、オレからいつも話してるんだ。
　適当な話題を振ってみよう。
「なあ、琴音ちゃん。
…最近ハマってるものとか、ある？」
「………」
　琴音ちゃんは考え込んでしまった。
「あ、そういや琴音ちゃんって、絵を描くのがうまいんだったな。
どんな絵を描くんだ？」
「…風景です」
　やっと言葉らしいものを喋ってくれた。
「風景って、山とか海とか？」
「もう少し、小さいものですよ」
「オーケーオーケー。
で、思うんだけどな、絵を描く楽しさってどこにあるんだ？」
　なんだかＴＶのインタビューみたいな質問をするオレ。
　絵のことは詳しくないから、こんなことを聞くしかない。
「…わたし、絵を描いている時間が好きなんです」
「描いてる時間？」
「例えば、風の香りとか、ひなたの匂いとか、外でしか感じられないことが絵を描いてるとわかって、気持ちいいんです」
「そういうの、なんかわかるな。
オレだって、ひなたでぼ～っとしてると気持ちいいからな」
「そうですね。
わたしの場合、ぼんやりする代わりに手を動かしてるだけなんですよ」
「そうか？
　なにもしないよりは断然マシなことやってるって」
「…わたし、あまり実感ありません…」
「そんなふうに言ってないで、もっと自分に自信もっていいと思うぜ？」
「はい…」
「でも、いいよなぁ。
芸術的趣味を持ってて。
オレなんて、休みの日は家でビデオ見るか、街中ぶらついたりするくらいだからな」
「………」
「琴音ちゃんはどこで描いたりしてんだ？」
「…河原とか、小さな公園へ出かけたりしてます。
でも、この街に来てからはそういうの、少なくなりました…」
「この街って、まえは他の街にいたのか？」
「あ、はい。
わたし、北海道生まれなんです」
「へ～っ、北海道かぁ。
北海道のどこ？」
「函館、です」
「函館かぁ。
名前は良く聞くけど、どんな街なん
だ？」
「えっと…、港があって、外国の古い建物が多い、静かな街ですよ」
「外国みたいな港町か…。
なんか雰囲気出てるな」
「そうですね。
今もときどき思い出しますよ」
　ちょっとだけ嬉しそうな琴音ちゃん。
「あ、そういやオレたち、修学旅行が北海道なんだぜ。
函館もコースに入ってるな」
「え、そうなんですか。
素敵ですね」
「向こうの写真いろいろ撮ってくっから、琴音ちゃんにも見せてやるよ」
「あ、はい。
ぜひお願いします」
　そんな風に、その日は琴音ちゃんと函館の話題に花を咲かせた。
　琴音ちゃんは無口な子だと思っていたが、話してみると結構良くしゃべる子だったんだ。
　ちょっと笑顔が少ないのはなんだけど、いろいろ話ができて楽しかったな。
