（ＶＳイベント　琴音Ｖ
Ｓ葵）
（葵、回数イベント４以降）
（琴音、好感度　以上）
（昼休み）
（教室１　休み時間）
　昼休み。
「さ～て、飯だ」
　オレは立ち上がった。
　急いでパンを買いに行かなくちゃな。
「<name>」
　雅史がやってきた。
「おう、行くか」
「ごめん<name>。
昼休みに部のミーティングがあるんだ。
今日はそこで食べるから」
「あ、そう。
しょーがねーな。
じゃ、今日はひとりで学食でも食うか」
「ごめん、<name>」
　雅史は申しわけなさそうな顔で、教室から出ていった。
　さてと。
　そんじゃこっちも食堂に向かいますか。
　オレはポケットに手を突っ込み、だらだらした足取りで教室を出た。
　昼の食堂。
　生徒たちでごった返している。
　オレは取りあえず食券を買い、引き換えたランチを乗せたトレイを持って、空いた席を探した。
　さて、どこに座ろうか。
　おっ、空席地帯発見。
　あの辺にしよう。
「ん？」
　そこで気がついた。
　偶然だが、その隣近所に、葵ちゃんと琴音ちゃんのふたりがいた。
　見たところ、ふたりいっしょって感じじゃないが、向かい合わせに座っている。
　よし、取りあえずどっちかの隣に座ろう。
　どっちにしようか。
Ａ　琴音ちゃんの隣。
Ｂ　葵ちゃんの隣。
