（ＶＳイベント　琴音ＶＳ葵）
（選択肢　葵の隣）
　葵ちゃんの隣にしよう。
　オレは葵ちゃんの隣に腰を下ろした。
「よっ、葵ちゃん」
「あっ、先輩、こんにちは」
　こぼれるような笑顔が返ってきた。
　オレはそのあいさつを受けてすぐに、
「それから、琴音ちゃんもな」
　向かいにいる琴音ちゃんにも声をかけた。
　彼女はピクンと肩をふるわせて、恐る恐るこっちを見た。
　そして、オレだとわかると、
「…こんにちは」
　軽く会釈する。
「琴音ちゃんと葵ちゃんって、知り合い？」
「え？」
「え？」
　ふたりは、おたがいの顔を見合わせた。
　その反応から、まったくの他人ということが見て取れる。
「そんじゃ、せっかくだし、紹介しとくか。
彼女は１－Ｂの姫川琴音ちゃん」
　まずは葵ちゃんに琴音ちゃんを紹介する。
「はじめまして」
　葵ちゃんが微笑んで言うと、琴音ちゃんは困ったふうにうつむいてしまった。
「こっちは、１－Ｃの松原葵ちゃん」
「…こんにちは」
　目を上げ、琴音ちゃんは静かに会釈した。
　同じ一年だけど、なんていうか、ちょっと対照的な感じがするふたりだな。
　髪型がショートとロングってのもあるけど、体育系と文系って感じもする。
　元気な女の子と、大人しいお嬢様って感じもするなァ。
　オレは話題を探そうと、それぞれふたりのメニューに注目した。
　葵ちゃんはオレと同じＡランチ。
　琴音ちゃんはうどん一杯。
「お、葵ちゃんもオレと同じＡランチか」
「はい」
「気が合うなあ」
　ちなみに今日のＡランチはトンカツ定食。
　学食としては無難な線だ。
「ほう、葵ちゃんはとんかつソースをかけて食べんだな」
「えっ、普通そうじゃないんですか」
「まあ、普通はそうだな。
ウスターソースかどっちかだ」
「ええ」
「ところが、学食も毎日食ってると、さすがにマンネリになる。
だから上級者はカツにもいろいろ新しい味を求めるわけだ」
「はあ…」
「ケチャップ、しょうゆ、マヨネーズ。
渋いやつになると、塩をぱらっとひと振りとか、とうがらしとか。
またある者はドレッシングなんかをかけたりして」
「奥が深いですね」
「後半はちょっと邪道寄りだけどな」
「けど、先輩はとんかつソースですね」
「オレも以前はしょうゆ派だった」
「なのに、どうして今日は…？」
「オレも一周まわっちまったってことかなァ」
　オレは遠くを見てつぶやいた。
「はあ…」
「やっぱり王道ってもんは、王道たる理由があって王道なんだよな」
「王道って、とんかつソースがですか？」
「人はいつか、とんかつソースに回帰する。
とんかつソースｉｓ王道。
キングスロード、イエーイ！」
　オレが親指を立てると、葵ちゃんは複雑な笑顔で返した。
　と、そんな感じで、オレはハシ以上に口を動かし続けた。
　ランチはほとんど減ってない。
　そうやって、しばらくすると。
「失礼します…」
　琴音ちゃんがおもむろに席を立って言った。
　見ると、うどんはもう食べ終わっていた。
　たかがうどん一杯だ、食べ終わっていても不思議じゃない。
「あ、いけね、オレも早く食わねーと」
　オレが慌ててハシを握り直すと、
「すみません。
お先に…」
　琴音ちゃんはそう言って、トレイを持ってそのまま行ってしまった。
「琴音ちゃん…」
「姫川さん、私とは、居づらそうでしたね」
「えっ？
　いや、そんなことないって」
　オレは慌てて否定した。
「そうじゃないよ。
なにも喋らなかったのは、単に大人しいからさ」
「そうなんですか」
「うん」
　それ以上つっこんだことは説明しなかった。
　でも、ちょっと配慮が足りなかったかな。
　せめてもう少し、琴音ちゃんに話を振ってやればよかったか。
