（琴音　ＰＳ回数イベント）
（選択肢　声をかける）
　例の階段での出来事も気になるし、声をかけてみるか。
「キミ、ちょっといーかな？」
　後ろから声をかけると、琴音ちゃんは恐る恐る振り返った。
「………」
　オレの顔をじっと見つめる。
　大きな瞳。
　さらっとして、ちょっとクセのある長い髪。
　シャギーが入ってるのがアクセント。
　なるほど、よく見れば美少女って言葉がしっくりきそうだ。
「覚えてるだろ？
　前にオレ、昼休みに階段でぶつかったヤツ」
「………」
　琴音ちゃんはこくんとうなずいた。
「ちょっと話があんだけど、いいかな？」
　オレはもう一度聞いた。
「…なんでしょうか」
「キミってさ、ウワサでちょこっと聞いたんだけど…超能力、使えるんだってな」
　オレが聞くと彼女、一瞬悲しげな表情をして目を伏せた。
「………」
「からかいにきたんじゃねえんだ。
ちょっと信じられねえからさ、確かめてみようと思ってな」
「…超能力はあるんですよ」
「マジ？
　じゃあ、やっぱあのときガラスが割れたのも──」
「はい。
わたしがやりました…」
「気になんだけど、どうしてそんなことしたんだ？」
「………」
　琴音ちゃんは黙ってしまった。
　オレの言葉は──。
Ａ　言えない事情があんのか？
Ｂ　べつにいいけどな。
Ｃ　ガラスを割るなんて感心しねえな。
