（琴音　ＰＳ回数イベント）
（選択肢　声をかける）
　今日こそ謝っとかねえとな。
　オレは琴音ちゃんに声をかけた。
「いようっ」
　琴音ちゃんは無言で振り返ると、ぺこりと会釈した。
「こないだのことなんだけど──」
　オレはまず切り出した。
「事情もよくわかってねえうちに、立ち入ったこと言っちまって、迷惑かけたなぁって思ってさ」
「いいえ…」
「オレさ、知らねえうちに傷つけちまったんじゃねえかとマジで悩んだんだって」
「…あの、あまり気になさらないでください」
「いや、琴音ちゃんにあんな悲しい顔されたら気にもなるって」
「あの…」
　琴音ちゃんは急に困った顔になった。
　いきなりちゃん付けで呼ぶのはまずかったかな。
「…そういや、自己紹介まだだったな。
オレ、２－Ｂの<family><name>」
「…わたしは…もう、ご存知ですよね」
「ああ。
一年Ｂ組姫川琴音ちゃんで合ってるだろ？
　…ごめんな、勝手に調べちまって」
「いいえ。
…わたし、普通じゃないですから、<family>さんの目にとまるのもしかたがないことなんです…」
　そう言って琴音ちゃんは目を伏せた。
　ウワサになるのは、やっぱイヤなんだろう。
　オレのリアクションは──。
Ａ　そうだな。
Ｂ　そうでもないって。
Ｃ　そういう言い方よくないぜ。
