（琴音　ＰＳ回数イベント）
（選択肢　そうでもないって）
「そうでもないって。
普通にしてれば普通なんだよ」
「………」
　琴音ちゃんは一瞬オレを見て、目を伏せた。
「オレが思うに、妙なウワサを流すヤツが話を大きくしてんだろ」
　ウワサをばらまく中心人物を思い浮かべながら言う。
　オレのよく知ってる女…。
　やっぱ、悪いのはあいつだな。
「…それは、<family>さんの勘違いだと思います」
　しかし、琴音ちゃんは違うと言う。
「そうか？」
「…<family>さんも見ましたよね。
わたしの
能力
ちから
…」
「それなんだけど、いまいち実感がわかねえんだ」
「実感…ですか」
「ちゃんとした形でもう一回見てみてえな。
そうすりゃ、少しはハッキリしそうだ。
現実なのかどうかがさ」
　そう言うと、琴音ちゃんは悲しそうな顔をして、
「…だめですよ。
この能力は危険なんです。
<family>さんにもしものことがあったら…」
「危険？
　なんで？」
「<family>さん…、お願いですから、わたしに関わらないでください」
「………」
　泣きそうな顔でそこまで言われると、こっちはなにも言えなくなってしまう。
「これで失礼します…」
　琴音ちゃんはオレに頭を下げて、小走りに去っていった。
　残されたオレはただ、琴音ちゃんの後ろ姿を見送る。
　琴音ちゃんの超能力って、そんなに危ないモノなのだろうか？
