（琴音　回数イベント３　ＰＳ）
（選択肢　拒否する）
「いやだね。
危ないからってオレが逃げたら、琴音ちゃんはどうすんだよ。
このまま、独りぼっちで生きてくつもりなのか？」
　オレはもう知っちまったからな。
　超能力が原因で、琴音ちゃんが周囲のみんなから気味悪がられてるってこと。
　琴音ちゃんも自分から他人に距離を置いてること。
　オレは自分のこと善人だなんて、思っちゃいないが、ここで彼女を見捨てるほどの悪人でもないと思っている。
「………」
　琴音ちゃんはオレの言葉に圧倒されたように見える。
　オレはさらに続けた。
「──少しでもコントロールできるんだろ？
　じゃ頑張って全部コントロールしちまおうぜ」
「…ありがとうございます。
でも、無理なんです。
今までにもコントロールしようとやってみたんですが、ダメでした…」
「それは今までの話だろ？
　これから成功させんだよ」
「………」
「オレは決めたからな。
琴音ちゃんが超能力をコントロールできるようになるまで、オレが応援してやるよ。
な！」
「でも…」
　複雑な表情の琴音ちゃん。
「もう遅い。
オレに付きまとわれるのがイヤなら、さっさと超能力をコントロールするしかないかんな」
「………」
「返事は？」
　オレが聞くと、
「は、はい…」
　琴音ちゃんは、ぎこちなくうなずいた。
「なんだ、気が進まないのか？」
「いえ…。
わたしの能力のことをまじめに考えてもらえたのが初めてで…、それで…」
　感激したって訳だな。
「おーけー。
それを聞いて、オレもやる気が出てきた」
「あの、よろしくお願いします…」
　その日は、そんなやりとりをして琴音ちゃんと別れた。
　オレも琴音ちゃんのバックアップ態勢をととのえないとな。
