（琴音　回数イベント３　ＰＳ）
（選択肢　従う）
「そうかもしれないな…」
　オレがそうつぶやくと、琴音ちゃんは悲しげな目でオレを見上げた。
「…そうすれば、誰にも迷惑はかかりませんから…」
　そう言う声もまた、悲しげだった。
「琴音ちゃん…」
　でもまあ、これで良かったんだろ。
　下手に琴音ちゃんとつき合ってたら、死ぬかもしれないんだ。
「あの…、これで失礼します…」
　いつものように、ぺこりとおじぎをして、琴音ちゃんはきびすを返した。
　彼女、これからずっとあんな調子なのか…。
　周囲のみんなから気味悪がられて、独りぼっちで、超能力が暴走して、やがてみんなを危険な目に…。
　いいわけないだろっ！
「琴音ちゃん！」
　オレは大声で呼び止めた。
「は、はい…？」
「こんなんでいいわけないぜ。
オレは自分を善人だなんて思っちゃいねえけどな、やっぱ琴音ちゃんをほっとけるほど悪人でもねえっ」
「<family>さん…」
「オレは決めた。
琴音ちゃんの力になるって。
だから頑張ろうぜ」
「なにを、ですか…？」
「超能力をコントロールすんだよ」
「コントロール…」
「少しでもコントロールができるんだろ？
　じゃ頑張って全部コントロールしちまおうぜ」
　琴音ちゃんはじっとオレを見つめて、
「…ありがとうございます。
でも、無理なんです。
今までにもコントロールしようとやってみたんですが、ダメでした…」
　と目を伏せた。
「それは今までの話だろ？
　これから成功させんだよ」
「………」
「オレは決めたからな。
琴音ちゃんが超能力をコントロールできるようになるまで、オレが応援してやるよ。
な！」
「でも…」
　複雑な表情の琴音ちゃん。
「もう遅い。
オレに付きまとわれるのがイヤなら、さっさと超能力をコントロールするしかないかんな」
　とっさに出た言葉は、ただの脅迫だ。
「………」
「返事は？」
　オレが聞くと、
「は、はい…」
　琴音ちゃんは、ぎこちなくうなずいた。
　よし。
　とりあえず約束させることはできた。
　オレも、琴音ちゃんのバックアップ態勢をととのえないとな。
