（琴音　回数イベント３　ＰＳ）
（選択肢　別の方法）
「そうもいかねえって。
なんか別の解決策があるんじゃねえのか？」
「…でも、これ以上<family>さんにご迷惑をかけるようなことはできません」
「オレは迷惑だなんてこれっぽっちも思っちゃいねえけど、琴音ちゃんはどうなんだ？
　オレといて迷惑か？」
　琴音ちゃんは寂しげな表情でオレを見上げ、
「迷惑です…」
　と目を伏せた。
　オレは『ははっ』と乾いた声で笑い、
「琴音ちゃんはウソが下手だな。
もっと怖い顔で言ってくれれば、オレもおとなしく退散したかもしれねえのに」
「…ごめんなさい…」
「いいって。
それより、なんか考えようぜ。
超能力で人に迷惑かけなくてもすむ方法」
「あの、<family>さんのお気持ちは嬉しいです。
でも、無理なんです…」
「あきらめるのはまだ早いって。
なんか方法あるだろ？」
「………」
「…そうだ、たしかさっき、少しだけコントロールできるって言ってたろ？
　それを練習して全部コントロールできるようにするんだ」
「…できません。
今までにもやってみましたが、ダメでした…」
「それは今までの話だろ。
これからもそうとは限らねえさ」
「………」
「よし！
　オレは決めた。
琴音ちゃんが超能力を使いこなせるようになるまで応援するってな」
「でも…」
「ダメダメ。
もう無理だなんて言わせねえぞ。
やるだけやって、それでもダメだったら言うんだ」
「………」
「返事は？」
「は、はい…。
よろしく、お願いします…」
　よし。
　オレもただ応援するだけじゃダメだ。
　超能力について予習でもしてみるか…。
