（琴音　回数イベント　ＰＳ）
（選択肢　いっしょに帰ろうぜ）
「いっしょに帰ろうぜ」
「…あ、はい」
　琴音ちゃんはこくんとうなずいた。
・
・
・
「あっ…」
　ふたりで歩いてると、琴音ちゃんが小さな声をあげた。
「え、なに？」
「…猫です」
「ああ」
　琴音ちゃんの見てる方に、なるほど、白地に茶色のぶちの入った猫が歩いている。
　そっと近寄ると、琴音ちゃんはかがみ込んで右手をひらひらさせた。
　おっ、猫が反応した。
　ニャ～ン。
　一声鳴いて、猫が琴音ちゃんに近づく。
　足元までやってきて、体をこすりつけた。
　ニャ～ン。
「可愛い…。
この子、人になれてますね」
「らしいな」
　おっ、今度はこっちへ寄ってきたぞ。
　オレの足に体をすりつけ始めた。
　よく見ると、本当に飼い猫らしくこぎれいな感じだ。
　しかし、観察してると猫はさっさとオレから離れて琴音ちゃんの方へ戻ってしまった。
「ははっ、なんか嫌われてるなぁ、オレ」
「そんなことないですよ。
わたし、猫に好かれるおまじない、知ってますから。
きっとそのせいです」
　猫をやさしく抱き上げると、琴音ちゃんは猫にほおずりした。
「おまじない？
　なにそれ、そんなもんあるのか？」
「はい」
「どうやるんだ？」
「簡単ですよ。
目を見なければいいんです」
「目って、猫の？」
「はい」
「目を見ると、嫌われるのか？」
「はい」
「なんで？
　目を見て話せ、とか言うだろ？」
　それは人間のことだけどな。
「わたしたちはそうですが、猫同士は目が合うと、それがケンカの合図になるんです。
人間とはケンカしませんが、やっぱり苦手なんですよ」
「ふ～ん。
つまり、琴音ちゃんはそいつと目を合わせないようにしてんのか」
「はい」
「…物知りだなぁ、琴音ちゃんは」
　っていうより、ムツゴロウさん並だ。
　ま、なんにせよ、琴音ちゃんは超がつくほどの猫好きらしいな。
Ａ　オレも猫が好き。
Ｂ　オレは犬が好き。
Ｃ　オレは猫が嫌い。
