（レミィ　春休みイベントＰＳ）
（４月４日）
　今日は早めに目がさめたので、駅前をぶらついている。
　さて、そろそろ飯どきだ。
　ちょっとリッチに昼は外食だな。
　店が混んでこないうちに、どっかに入ろう。
　…さて、どこで食べようか。
　ヤックは昼メシより、おやつってノリだし。
　第一、どこがリッチなんだ？
　他にぱっとした店はないし…。
　妥当な線で、この前のカツ丼屋もいいかも。
　…そうだな、やっぱカツ丼だな。
　オレは例のカツ丼屋に向かった。
　──と、そこで急ブレーキ。
　そういえば、この近所にファミレスがあるんだ。
　高いファミレスで食ってこそ、リッチなんじゃねえのか？
それを単に無駄使いと呼ぶ場合もあります。
　ファミリーレストラン『ブルースカイ』にやってきた。
　二重のドアをくぐって店内に入る。
「いらっしゃいませーっ！」
　ウェートレスの案内で席に着いた。
　お次はメニューを待つだけだ。
「お待たせしました。
ｍｅｎｕをどーぞ」
「──え？」
　どっかで聞いた声。
「ハアィ、いらっしゃいませぇ」
「レミィじゃねーか！？」
「こんなところで<kata>に会えるなんて、アタシ、感激っ」
　これ以上は無いってほど喜ぶレミィ。
「おう、そーかそーか」
　そこまで喜んでもらえると、オレまで嬉しくなってくる。
「ここでバイトしてんのか？」
「Ｙｅｓ」
「レミィんちってたしか、すごい裕福だと思ったけど…、違ったか？」
　たしか、親が会社の社長かなんかだって、聞いたはずだ。
「ユーフクかは知らないけど、ビンボーじゃないわヨ」
「じゃ、こづかいにも困らないだろ？
　なんでバイトなんかしてんだよ。
欲しい物でもあんのか？」
「とくにないヨ」
「じゃあなんで？」
「Ｄａｄは『社会ベンキョーだ』って言ってたヨ」
　なるほど、社会勉強ね。
　たしかにアルバイトは勉強になる。
「偉いな、レミィは」
「エッヘヘー」
　オレは改めて、レミィの制服姿を眺めてみた…。
　ここの制服って、熱狂的なファンがいるくらい派手派手なんだよな。
　たしか、胸元がセク──。
　──おうっ、強烈にセクシーだ。
　…胸がこぼれそうだな。
　さすがに日本人サイズ、パツキンガールが着るようには作られてないらしい。
「<kata>、ご注文は？」
「え？
　ゴチュウモン？」
「うん。
…ｍｅｎｕ見て」
「お、おうおう」
　ついついレミィに見とれてしまって、オレはなにをしに来たのか忘れていた。
　さっそくメニューに目を通す。
「…ここのお勧めはなんだ？」
　ハンバーグだとかステーキだとか、当たり前すぎるメニューを見てると、どれも平凡で、うまそうに見えなくなってくる。
「アタシ最近、パスタが好きヨ」
「こら、店員さんの好みは聞いてねえの」
「ただいま当店では、『春のパスタ祭り』を開催中でございマス」
「そうかよ。
…にしても、客に店員の好みを勧めるのは、ここの売り方なのか？」
「トーンでもございマセン」
「………」
「<kata>…お客サマは、パスタ好き？」
「オレか？
　うまけりゃなんでもいいけど」
「どれでも美味しいですヨ」
「どれどれ…」
　オレはパスタのページを開いた。
　ふむ、魚介類と菜の花のパスタ。
　えびとかアサリとか、シーフードがたっぷりだな。
　乗っかってるのが菜の花か…。
　お次はブロッコリーとベーコンのパスタ。
　見たまんまってとこだな。
　味が想像できるだけに、手堅いかも。
　その次がヤリイカの黒パスタ。
　イカスミがたっぷりだ。
　真っ黒でギラギラしてる感じが食欲をそそるな。
　…なんて、見てるとキリがない。
　なにしろ写真は全部うまそうに撮ってあるからな。
「全部うまそうで迷っちまうな」
「全部おいしいわヨ」
「じゃ、レミィが決めてくれよ」
「かしこまりました。
アタシの好きなのは、うにクリームパスタです」
「おい。
…いいや、それうまそうだから持ってきてくれ」
　ウニという響きに誘われてしまった。
「かしこまりましたァ。
お飲み物は、なにになさいますか？」
　さっきから変にかしこまった言葉づかいのレミィ。
　ファミレスのマニュアル、おそるべし。
「よし、ビールをくれ！」
「かしこまりましたァ！」
「お酒は２０歳になってから！」
「かしこまりましたァ。
お飲み物は、なにになさいますか？」
「…あれ？」
　オレ、いま、ちゃんと頼んだはずだったのに…。
「コーラと烏龍茶、オレンジジュースがありマス」
　レミィは何事もなかったかのように、注文を聞いてくる。
「じゃあ、ビール！」
「だから、お酒は２０歳になってから！」
「かしこまりましたァ。
お飲み物は、なにになさいますか？」
「………」
「コーラと烏龍茶、オレンジジュースがありマス」
　うーむ。
　なんか納得いかないが、こんなことしてたら先に進まん。
「…じゃあ、烏龍茶」
「かしこまりましたァ。
お飲み物は、いつお持ちいたしましょうか？」
「先にくれ」
「かしこまりましたァ」
「あっ、レミィ」
「Ｙｅｓ？」
「あと、ビールを──」
「はいお約束」
「かしこまりましたァ。
お飲み物は、なにになさいますか？」
「烏龍茶。
料理より先に持ってきて」
「かしこまりましたァ」
「あっ、レミィ」
「Ｙｅｓ？」
「同じギャグは三度まで！」
「…なんでもない」
　その日は、レミィの知られざる一面を見てしまった。
　彼女、春休み中はバイトを続けてるそうだから、機会があったら顔を見に行ってやるか。
