（レミィ　好感度イベント）
（回数イベントを一つでも通過しているなら、「学校を出る」の手前に発生）
（下駄箱）
　下駄箱で靴を履きかえていると、
「Ｈｉ！
　<kata>！」
　不意に独特のイントネーションで呼ばれた。
　英語訛りの日本語。
　やっぱり彼女だ。
「はあぃ」
　オレは片手をあげてこたえた、が──。
「あれ？
　お前のその格好…」
　レミィが見なれない服装をしていることに気がついた。
　彼女もオレの見ているものに気づき、
「あのネ、アタシ、キュードー部なのヨ！」
　と、弾ける笑顔。
「キュードー？
　…ああ、弓道部か」
　あの、弓矢で的を狙う、あれだよな。
「ニッポンの文化のケンキューなの」
　ついでに、始めた動機までレミィは教えてくれた。
　いかにも外人って感じの理由だな…。
「いつ弓道部に入ったんだ？」
「ニューガクしたときからヨ」
「へぇ…、もう始めて一年くらいか」
「Ｙｅｓ」
「腕前の方は、どーなんだ？」
　なんとなく、聞いてみた。
　レミィが弓を構えると、すごく絵になりそうな気がする。
　服装なんか洋風にすれば『女ロビンフッド』って感じでしっくりくる。
　…とか思ってたら、
「ぜーんぜんダメね。
どこに飛ぶかわからないの」
　あてが外れた答えが返ってきた。
　やっぱりカリフォルニアっ子の彼女には、武道は合ってないのかも。
「イメージ的に向いてないんだよ。
もっとぴったりなのがあるだろ？
　例えば、チアリーダーだとか…」
「『郷に入れば郷に従え』よ。
ニッポンにいるときはニッポンの文化、スタディするの」
「向き不向きは関係なしってわけか。
まあ、好きでやってるならいいけどよ」
「うん。
ニッポンの文化、大好きヨ」
「感心感心…」
　オレはうなずいた。
　向学心（だっけか？）に、あふれる彼女を見ると、オレもまじめに、学業に打ち込まなくちゃいけねーなとか思ってしまう。
　ところが、レミィは『フゥ…』とため息をもらし、
「アタシ、動かないターゲットって、好きじゃないの…」
「ターゲットって、的のことか？
　ピストルの射撃場じゃないんだから、動く的なんてないだろ」
「<kata>、わかってない。
動く的って、生きてる的よ」
「はあ？」
　ちょっとたじろいでしまう、オレ。
「生きた獲物を追いつめる瞬間、とってもスリリングでエキサイティングだと思わない？」
　レミィはうっとりしながら、そんなことを言う。
「その後、追いつめた獲物はどーなるんだ？」
　取りあえず、続きを聞いてみる。
「ハンターにＧＥＴされるのよ」
「…どんな獲物か知らねえけど、カワイソーじゃんか」
「Ｗｈｙ？」
　きょとんとした顔で、レミィが言う。
「なぜって…、動物をスリリングだからといって殺しちゃあ、やっぱまずいだろ」
「だって、獲物なのよ。
狩られてトーゼン」
「おいおい。
獲物とか、狩るとか、言ってることが物騒だぞ」
「そーなの？」
「そーだよ。
…お前、『ヤガモ』って知ってるか？」
「ヤガモ？
　なにそれ？」
　レミィは知らないらしい。
　ってことは、まだ、日本にいなかった頃か？
　どっちにしろオレもいつのことだか覚えていないので、直接話して聞かせることにした。
「──ずいぶん前の話だけど、どっかの馬鹿が、池の鴨を矢で撃ったんだ」
「ＧＥＴしたの？」
　ワクワクしながら彼女は聞いた。
「違う違う！
　命中したけど、矢は鴨の急所をはずれて突き刺さったんだ。
それっきり、鴨は矢が刺さったままで生活してたんだぜ？」
　言いながら、当時の怒りが込み上げてくる。
　誰の仕業か知らないが、ひでー野郎もいるもんだ。
「………」
　レミィは無言でオレの話に耳を傾けている。
「ヤガモを捕まえて、刺さった矢を抜くのに、大勢の人たちが力を合わせたんだ。
…撃った本人は軽い気持ちでも、ヤガモと大勢の人たちに、どれだけの迷惑をかけたことか…」
「どーして、もう一発撃たなかったの？」
　おいおい…。
「残酷なやつだな。
苦しい思いをしてるやつに、とどめを刺せっていうのか？」
「Ｓｔａｔｅｓでは、ハンティングは立派な娯楽ヨ。
獲物に同情してたら、成功しないわ」
「娯楽なのか？」
「週末に家族でオレゴンの湖へ、キャンプに出かけて、ｗａｔｅｒ　ｂｉｒｄを撃ちに行くのヨ」
　…オレゴンへ、ウォーターバードを撃ちにねえ…。
　しかしアメリカの地名を地元のように言われても、さっぱり実感がわかなかった。
「オレゴンて、名前は聞くけど、どの辺なんだ？」
　レミィはニッコリ微笑んで、
「西海岸には３つの州があるの。
北から順に、ワシントン、オレゴン、キャリフォルニア…ＯＫ？」
　…そうか、オレゴン州だったよな。
　オレの頭の中に、形のあいまいなアメリカの地図が浮かんで、西海岸沿いに上からポン、ポン、と３つの州がいい加減に配置された…。
「…なんとなくわかった。
…それにしても、家族でキャンプして狩りか…。
いかにもアメリカだな」
「それでね、Ｄａｄ（父さん）といっしょに草むらから…こうやって、ライフルを構えて──」
　言いながら、レミィは銃を構える真似をして、
「──狙いを定めて…
ＢＡＮＧ！」
　と撃った。
　彼女の演技は、細かいしぐさが加わって、みょ～にリアルだった。
「ＨＩＴ！
　キャハハハッ！」
　命中したところまで、しっかり演技する。
「レミィ、本物の銃、撃ったのか？」
「ａｉｒ　ｇｕｎだけどネ」
　な～んだ、エアーガンか…
といっても、彼女が言う空気銃は、人も殺せる狩猟用のモノホンだ。
　子供のおもちゃといっしょにしてはいけない。
「なんか、うらやましいな」
　演技がリアルだったのは、彼女が経験者だったからだ。
　オレも一回くらいは、銃を使ってみたいぜ。
「…その辺はよくわかったけどな。
ヤガモは狩りの獲物じゃないんだ。
いたずら半分で撃たれたんだよ」
「そーなの？」
「だから言ってるだろ」
「それ…、ヤガモがかわいそう…」
「ようやく、人並みの意見が聞けたぜ。
…ちなみに、ヤガモってのは、矢と鴨を合わせた言葉で、決してヤガモという生き物じゃないからな」
「ニッポン語…奥が深いわね」
「………」
