（レミィ　好感度イベン
ト２）
（４／１５　好感度６以上）
（昼休み）
（階段付近の廊下）
（雅史　立ち）
「なあ、雅史」
「ん、なに？
　<name>」
「今日は屋上で食うか」
「うん。
いいね」
　その日、オレと雅史は、屋上で飯を食うことにした。
　屋上に来ると、眩しいくらいの太陽がオレたちを迎えてくれる。
「いい天気だね」
「ああ。
たまには、おてんと様の下で食ってやろーぜ。
いつもの購買パンも、ちっとはマシになるかも知れねーだろ？」
「そうだね」
　雅史はにっこりと、うなずいた。
　カサカサ…。
「いっただきま～す」
　パンの包みを破り、中身を口にしようとした瞬
間…。
「あっ、いたいた…。
Ｓａｙ！
　<kata>～！」
　オレを呼ぶ声がした。
　声の方を振り向くと、レミィが駆けてくるところだった。
「ハアィ！」
　そう言って、軽く右手を上げるレミィ。
「はあぃ！」
「やあ」
　彼女のアメリカ式あいさつに、オレたちはそれぞれのあいさつでこたえた。
「わざわざ訪ねてきて、なんかオレに用か？」
「今日はね、<kata>たちとランチしにきたの」
「ランチ？
　レミィってたしか、学食派だったろ？」
「いいの。
今日はそういう気分なのヨ」
　とか言って、レミィはオレの隣に腰を下ろした。
　ちゃっかり──オレたちに合わせたのかは知らないが──パンも用意している。
「オレたちと食ったって、購買パンは所詮、購買パンだぜ？」
　…その購買パンを少しでも美味くしようと、屋上に上がったオレたちだけどな。
「そーなの？
　ニッポンのパン美味しいわヨ」
「アメリカってパンまでマズイのか？
　オレ、アメリカじゃなに食っても口に合いそうにねえな…」
「Ｎｏ　ｐｒｏｂｌｅｍ。
大丈夫よ。
和食のレストラン、たくさんあるから」
「和食レストランがないと生活できねえなんて、オレってつくづく日本人だよな」
「それでも、Ｓｔａｔｅｓに住めるネ」
　なんだか嬉しそうにレミィは言う。
　さらに続けて、
「<kata>はアタシの料理、きっと気に入るわヨ」
　とか言った。
「なんだそれ？
　オレ、レミィの手料理、食う約束したっけ？」
「ショーライの話ヨ」
「将来？
　先のことなんて、わかんねーよ」
　レミィは時々、オレに気のあるような、そぶりを見せるけど、その辺はオレの都合のいい勘違いかもしれない。
「Ｗｈａｔ　ａ　ｓｈａｍｅ…」
　がっかりしたふうのレミィがつぶやいた言葉は、オレにはわからなかった。
「取りあえず食おうぜ。
せっかくの昼休みがもったいないしな」
「いただきま～す」
　オレたちはそれぞれ、買ってきたパンを口にした。
　モグモグ…。
　味は…、残念ながらいつもと同じだった。
「美味いか？
　レミィ」
「うん。
トッテモ！」
「なんかうらやましいよな…。
そーゆーの」
「<kata>の、おいしくないの？」
「べつに…。
良くも悪くも、食い飽きた味」
「フーン…」
　そんなやり取りの最中、オレは雅史がミョーなことをしているのに気がついた。
　サンドイッチのレタスを指でつまんで、じっと見つめている…。
　ついでに薄笑いなんかも浮かべてるあたりが、不気味だといえば不気味だ。
「なあ雅史。
そのレタス、どーかしたのか？」
　雅史はちょっと驚いて、
「あ…べつに、なんでもないよ。
これをハムスターたちに食べさせたら、喜ぶだろうなって思ってたんだ」
　と苦笑混じりに言った。
「そーいや、お前──」
「マサシ、ハムスター飼ってるの？」
　レミィが身を乗り出すように聞いた。
「う、うん。
そうなんだ」
　意外な人物の、意外な反応に、雅史も少し驚いた様子だった。
「アタシと同じだなんて…マサシ、良い趣味してるヨ」
「レミィもハムスター、飼ってるの？」
「Ｙｅｓ！
　マサシの、どんなハムスター？」
「僕は、ジャンガリアンが二匹だよ」
　ジャンガリアンってのは、小さくて可愛い種類のハムスターだ。
　何度か雅史んちで、見せてもらったことがある。
「チッチッチ、まだまだね。
ハムスターは、ジャイアントが一番ネ！」
　ジャイアントハムスターってなんだ？
　でかいのか！？
「そうかもしれないね…。
とりあえず、僕は今の子たちが好きだから、それでいいよ」
「次はジャイアントにしようね、マサシ」
「うん…。
次だなんて考えたくないけど、参考にさせてもらうよ」
　オレは咳払いをひとつ、
「しかし、レミィがハムスターを飼ってるなんて、意外だよな」
　ちょっと強引に会話に割り込んでみる。
「<kata>も、どお？」
「オレ？
　悪くないけどな…。
考えとくよ」
　とか言いつつ、オレは引いてしまった。
　放し飼いにでもできるならともかく、カゴとか必要なものを揃えるだけで、けっこーな金額になりそうだからな。
　それにしても、レミィがハムスターねえ…。
　ちょっと想像してみたくなってくるな。
「なあレミィ、お前んちのハムスターの名前、なんてんだ？」
「え？
　聞きたい？」
「ぜひ、聞きたいねぇ」
「じゃあ、教えてあげる」
「うんうん」
「アタシの大事な家族は『ジョニー』ヨ」
「じょ、じょにぃ…？」
　オレと雅史は、思わず顔を見合わせた。
　…ハムスターの、ジョニー？
「ぷぷぷ…。
ハムスターにジョニーだってよ」
　オレたちはつい、吹き出してしまった。
　犬ならともかく、ハムスターに『ジョニー』なんて、カッコよすぎる…。
「アハハッ！
　そんなにオカシーかな？」
　レミィまでつられて笑い出した。
「…いや、おかしくねえよ。
いかにも、ぷぷ…アメリカ人らしくて…その、グッドだぜ」
　その日の昼メシは、レミィの意外な一面を知ることができて、楽しかった。
　後で考えると、購買パンも美味かったように思えるから不思議だ。
