（レミィ　回数イベントＰＳ）
（選択肢　いっしょに帰ろう）
「なあレミィ、いっしょに帰ろうぜ」
「残念デス…。
アタシ、ごいっしょできマセ～ン」
「できませ～んって、なんでだ？」
「アタシこれからキュードーなの」
「キュードー？
　…ああ、弓道部か」
「ごいっしょします？」
　…う～ん。
　ま、どうせヒマだし、弓道部ってのがどんなところなのか見てみるのもいいかも。
「いいぜ。
ごいっしょしましょ」
「ここがキュードー場デス」
　レミィに案内されてやってきた弓道場には、すでに何人かの部員がやってきていた。
　みると、みんな準備運動をやっている。
「弓道も準備運動やるんだな」
　ぴくりとも動かずに矢を撃ってるようなイメージがあるけど、やっぱ弓道もスポーツなんだな。
「準備体操は最初に済ませるの。
<kata>、やってみる？」
「いや、遠慮しとく」
　なんでオレまで体操すんだよ。
「残念デス…」
「残念じゃねーよ。
オレは見に来ただけなの」
「そお？
　じゃあアタシ、着替えてくるネ」
　そう言って、レミィは更衣室の方へ歩いていった。
　オレは手近の壁に寄りかかって周囲を見まわす。
　見た目は道場なんだが、向こう側は壁がきれいになくなっていて、テニスコートくらいの砂地が見える。
　さらに奥には的が置いてあるのを見ると、あの砂地の上を矢がビュンビュン飛ぶんだろう。
　砂地の脇にバレーボールがいくつか転がってるけど、なにに使うんだろう？
・
・
・
　しばらく経って、はかま姿のレミィが出てきた。
　胴着とはかまを身につけたレミィは、いかにも日本好きの外人ってノリで、場違いなのかハマってるのかよくわからない。
「お待たせ、<kata>」
「おう」
「その前に…」
　いきなりレミィは準備運動を始めた。
　律儀にそんなことやらなくてもバチは当たらないだろうに。
　準備なんていいから、矢を撃つところを見せて欲しいな。
「………」
「イチ、ニ、サン、シ…」
・
・
・
　やっと終わった。
　結構待たされたな…。
「さ、早くやってくれ」
「その前に…」
　レミィは振り返ると『センパ～イ、撃っていいですか～』と、始めから来ていた先輩部員に声をかけた。
　すんなり許可をもらい、レミィは弓と矢を準備し始める。
「手早く見せてくれよ～」
　レミィが準備しているあいだに、先輩部員がふたり、こっちにやってきた。
　レミィの口ぶりからして先輩のはずだけど、ぱっと見レミィより年下に見えてしまう。
　日本人って、やっぱ幼く見えるんだなぁ。
　と思ってると、
「ねえねえ、キミ、入部希望者？」
　髪の短いほうの先輩が聞いてきた。
「あ、いえ、ただの見学です」
「レミィの同級生？」
　と髪の長い先輩。
「はあ…」
　オレはあいまいにうなずいた。
「彼女、すごいわよぉ。
じっくり見てやんなさい」
　いたずらっぽい笑みで先輩部員の子が言う。
　へえ…レミィのヤツ、自分じゃ下手くそだなんて言っておいて、じつは凄腕だったんだな。
　オレはじっくり見入った。
　弓と矢を持って、決まりでもあるのか独特の歩き方で位置に着く。
「お願いしま～～～す！！」
　いきなり砂場に向かって礼をしだした。
　そして、足を少し広げて横向きに構える。
　矢をつがえ、頭の上で弓を引き絞りながら、肩の上でぴたりと止めた。
　時間が止まったかのような間…。
「レミィの『会（弓を引き絞ったフォーム）』ってカッコイイわね」
　先輩部員の言葉は半分以上耳に入らない。
　見てるこっちもそうなるくらい、レミィの精神集中は決まっていた。
　ビュン！
　矢が放たれた。
　
ザクッ！
　矢は見事に砂場に突き刺さった。
「な、なんだぁ…？」
「エッヘッヘ…」
　こっちを見て照れ笑いを浮かべるレミィ。
　いままでの『引き』はなんだったんだ？
　人をさんざん待たせといてそれだけかぁ？
「見た見た？
　レミィってね、会はすっごいキレイなのに、矢は変な方へ飛んじゃうのよ」
「不思議よね～」
　先輩部員は得意そうにレミィの実力を解説してうなずき合っている。
「残念ねぇ…。
せっかくレミィ、彼氏の前でカッコイイとこ見せようと思ったんでしょうけど」
　か、彼氏！？
「あ、オレ、レミィとは──」
「いいからいいから。
…そうだ、レミィにアレやらせようよ。
きっと彼氏も惚れ直すわよ」
「うんうん」
　先輩部員はそう言ってうなずき合った。
　なにをやらせるんだ？
「レミィ、アレやって見せなよ。
きっと彼氏も喜ぶよ～」
　だからオレは違うってば。
「ワッカリましたーっ」
　レミィがうなずくと、先輩のひとりが道場の横を回って砂場の脇に出た。
　その間に、レミィは矢を３本手にしている。
　なにが始まるんだ？
「いくわよ～っ」
　そう言って、砂場の脇の先輩が何かを砂場に放り込んだ。
　地面にあたって跳ね返る、その何かはさっき見たバレーボールだった。
　皮が破れてボロボロのボールの数は三つ…。
　スパンッ、スパンッ、スパーンッ！
「うおっ！？」
　その瞬間、レミィが手にした矢を次々と放った。
　３本を撃つのに５秒もかかっていない。
　それだけなら、まだいい。
　その３本がそれぞれ、ボールに命中したとなると別だ。
　ボールに突き刺さることはなかったが、矢は確実にボールを弾き飛ばした。
「どお？
　すごいでしょ、レミィって」
　先輩部員の言葉に、オレは無意識にうなずいていた。
「レミィ、彼、惚れ直したって～っ」
「イエ～イ！」
　こっちに向けて手を振るレミィ。
「彼女、動いてる的には百発百中なのよ。
あ、もう見せられないわよ？
　先生に見つかったら怒られちゃうから」
「<kata>、見直した？」
　照れ笑いを浮かべてレミィが聞いた。
　オレの答えは──。
Ａ　『すごい』と誉める。
Ｂ　『違うだろ』と説教。
Ｃ　意地悪く『べつに…』
