（レミィ　回数イベント　２階１）
（選択肢　話す）
「いきなり突き飛ばして、オレに何の用だ？」
　廊下に寝そべったまま聞く、オレ。
　いまはとにかく、この状態をキープしなければ。
「<kata>、ダイジョブ？
　立てる？」
　彼女は、オレの心配をしてご親切に手を差し出した。
　オレとしては、当分このままの体勢でいたかったのだが…しかたない、レミィの手を取る。
　温かくて柔らかい手…。
　オレは、しかたなく立ち上がった。
「ありがとよ」
「…<kata>、痛くない？」
　レミィがひどく心配そうに聞く。
　まるでオレが、大ケガしたみたいに。
　あまりに深刻そうな顔なので、
「いいや、全然平気だぜ」
　とピョンピョン飛び跳ねて、オレは無事を精一杯アピールした。
「よかったぁ！」
　今度は、さっきまでの心配が、嘘のような顔で喜んだ。
　カリフォルニアの日射しを想わせる、まぶしい笑顔。
「なんだよ、転んだぐらいでオレは死なないぜ？」
「だって<kata>、自分で立てなかったヨ」
「そ、それはだな、べつの事情が…」
「ナニナニ？」
　とレミィは、大胆に腕を絡めてきた。
　突然の急接近に、ちょっと緊張…。
　まあ、これくらいのスキンシップ、むこう（アメリカ）では当然だろうけど。
「どんなジジョーなの？」
「スカートの中を覗いてたんだよ！」
　──なんて、言えるはずもないよな。
「なんでもねえよ」
「…ねえ、<kata>」
「なんだ」
「これってｄｒａｍａｔｉｃな出会い？」
「は？」
　ドラマチックな出会い？
「男と女が衝突。
これって、運命的出会いでしょ？」
「運命的…」
　そのとき、オレはやっと思い出した。
　そういや、来栖川先輩との出会いがそんな感じだったって、レミィに説明したことがあったな。
　まさかあれを本気で実行するなんて、ストレート過ぎる考え方だ…。
「ネ？」
「そりゃ違うだろ」
　運命的っていうか、人為的な出会いじゃねーのか？
「そーなの？」
「オレとレミィが偶然ぶつかったってんなら、話は別だけど、いまのはわざとぶつかってきてねえか？」
「うん…。
アタシ、ｄｒａｍａｔｉｃしたかったから…」
「気持ちはわかるけどな、そういうのはドラマチックじゃねえんだよ」
「そうなの…。
じゃ、次は偶然ぶつかるヨ」
「おいおい。
用はそれだけかよ」
「あっ…忘れてたよ。
アタシ、<kata>に聞きたいことがあったの」
「なにを？」
「…じゃあ、ひとつだけ聞いていい？」
「ああ」
「子供、好き？」
「なにぃ？」
　オレは、リアクションに困ってしまった。
　なんでそんな話題に変わるんだ！？
「…子供が好きかって？」
　しかし、答えたらどうなるかも正直、気になった。
「Ｙｅｓ！」
「誰の子供だよ」
　もしかして、アタシとオレのとか言う気か？
などと変な心配をしてしまう。
「誰のでもないわヨ。
よその子供」
　…なんだ、そういう意味か…脅かすなよ。
　オレは──。
Ａ　好き。
Ｂ　嫌い。
Ｃ　どちらでもない。
