（レミィ　回数イベント　２階２）
（選択肢Ｃ）
　だけど、そんなことを聞かれるほどの仲じゃないよな…、オレとレミィは。
「どうしてそんなことを聞くんだ？」
　オレは逆に、聞き返してみた。
「『言わぬが花』ヨ」
　にっこりと答えるレミィ。
「なんだよ、オレに知られちゃまずいことなのか？」
「そ～デス」
「どう思うって言われてもなぁ…」
「教えて教えて！」
　自分のことは棚に上げて、オレには教えろとレミィは言う。
「クラスメイトだと思ってるぜ」
　オレは、意地悪くボケてみた。
「Ｎｏ！
　そのまんまヨ！」
　うわっ、ツッコまれたぞ。
　日本人と話している感覚がないので、細かいところに、いちいち新鮮味がある。
「じゃあ、パツキンガール」
「そのまんまネ」
「じゃ、美人のハーフ」
「そのまんまヨ」
　言ってから、レミィはハッと頬を赤らめた。
「おっ、ふてぶてしいまでの発言！」
「<kata>！
　意地悪しないでよ」
「はははっ、アイムソーリィ」
　照れながら怒るところが、みょうに日本の女の子っぽく、オレは嬉しくなってしまった。
　レミィは日本とアメリカ、両方の魅力を持った、いいコなんだと実感した。
「じゃあレミィ、ホントのことを言おう」
「Ｙｅｓ」
「オレは、すご～く魅力的だと思うぜ」
「ほんとに！？」
「ほんとだ」
「Ｉ’ｍ　ｇｌａｄ！
　感激！」
「そんなに喜んでもらえると、こっちも嬉しいよ」
　すると、レミィは意味ありげに言った。
「アタシ、自信が持てたヨ！」
「自信…？」
「バイバイ！
　<kata>」
　手を振って、レミィは去ってしまった。
「お、おう」
　自信が持てたって…、あいつ、誰かに告白でもするのか？
