（レミィ　回数イベント　２階４　ＬＶ１）
（選択肢　いっしょに帰る）
「いいぜ」
　オレがうなずくと、
「Ｍａｒｖｅｌｏｕｓ！」
　レミィはパチンと手を打ち合わせた。
　…いまの言葉は、喜びの言葉なんだろう。
「<kata>」
　レミィが呼んだ。
「なんだ」
「鞄取ってくるから、ちょっと待ってて」
「ああ。
早く行ってこいよ」
「うん」
　レミィはパタパタと駆けていった。
「<kata>、クイズ、知ってる？」
　下駄箱を出た辺りで、レミィが聞いてきた。
「クイズって…問題を出す、アレだろ？」
「Ｙｅｓ」
「クイズは知ってるけど、なんでまたそんなこと聞くんだ？」
「あのね、ＴＶのクイズがクラスで人気で、みんなでＯｒｉｇｉｎａｌのクイズを出し合ってるの」
　人気のクイズ番組といえば、たぶんオレもよく見ている番組のことだろう。
「…それで？」
「だけどアタシ、問題少ししか知らないの」
「なるほどな。
それでオレに、オリジナルの問題を教えて欲しいってんだな？」
「うん」
「たとえばさ、どれくらいの問題だ？
　オレはこう見えても、クイズにはうるさいからな。
女子のレベルに合わせた問題を考えてやるぜ」
「Ｒｅａｌｌｙ？」
「まあな。
…試しに１問、出してくれ」
「ＯＫ！
　Ｗｅｌｌ──」
　彼女は知っている問題を吟味し始めた。
　そして、
「第１問。
仏壇にある『チ～ン』って鳴らすもの、ナ～ンダ。
Ａ．カネ
　Ｂ．リン
　Ｃ．チン」
　仏壇にチ～ンって、あの拝むときに鳴らすヤツだよな。
　あれの名前は──。
Ａ　カネ。
Ｂ　リン。
Ｃ　チン。
