（レミィ　回数イベント　１階　３／１３）
（選択肢　話す）
「よお、レミィ」
「<kata>、明日ダイジョブ？」
「なにが？」
「明日は期末テストなのヨ」
「そーいや、そんなもんがあったよな…」
　あくび混じりでこたえると、レミィはクスッと笑い、
「余裕だネ、<kata>」
　と言った。
「バカ言え。
いつも赤点取らねえように必死なんだぜ？
　余裕じゃねーよ」
「そーなの？」
「そうさ。
赤点パスが精一杯なんだよ」
　彼女はオレの顔をまじまじと見つめ、
「<kata>って、成績良さそーなのに…」
　なんて言う。
「…それは褒め言葉として受け取っとくぜ」
　良さそうで悪いってのは、カッコ悪いよな。
　まあ、良さそうに見えるのが唯一の救いか。
「アタシ、英語のテスト以外、ゼンゼンだめなの」
　嬉しそうにレミィは言う。
　ホントなのかジョークなのか、よくわからない。
　まあ、英語のテストはホントだろうけど。
「国語はどーしたんだよ」
「国語のテスト、ことわざの問題ほとんど出ないの」
「そっか、得意なのは国語じゃなくて、ことわざだったな。
やっぱ留学生には日本のテストはキツイよな」
「アタシ、Ｓｔａｔｅｓでも同じダヨ」
　そう言って、屈託なく笑う。
　彼女を見てると、まるで学校を遊園地のように楽しんでるふうに見える。
「アメリカは日本と違って、学歴なんて問題にしないだろ？」
「ニッポンはそういうの、厳しいネ」
「なんか、アメリカがうらやましいな…」
　──その日は、他愛もない話題でレミィと廊下で長話をしてしまった。
　彼女とあれだけ長く話したことは、いままでなかったので、結構新鮮な感じだった。
