（レミィ　回数イベント　１階２　ＬＶ２）
（下駄箱）
「じゃあ、いっしょに帰ろうぜ」
　オレが聞くと、
「うん！」
　と、すごく嬉しそうにうなずいた。
　玄関から出ると、レミィは思い切り深呼吸して、
「アタシ、春が好き」
　と満足げに言った。
「悪くないよな」
　オレはうなずいた。
「ニッポンの桜が好き」
「アメリカには咲いてないのか？」
「ちょっとだけ、咲いてるヨ。
ニッポンみたいに、たくさん咲いてないの」
　…確かに日本は、そこらじゅうに植えてあるからな。
「固めて植えてあるから、多いように見えるんだよ」
「そーなの？」
「そーなの」
　オレは言い切った。
「…そういえばレミィの田舎って、アメリカのどこだっけ？」
「アタシ？
　アタシの田舎はＳａｎ　Ｆｒａｎｃｉｓｃｏヨ」
「サンフランシスコかあ…。
金門橋
ゴールデンゲートブリッジ
が有名な場所だよな」
　オレには、観光名所のイメージしかない場所だ。
「<kata>、Ｓａｎ　Ｆｒａｎｃｉｓｃｏは『ＳＦ』って略すのよ」
「ＳＦ？
　シスコとかじゃねーのか？」
「地元では、みんなＳＦって呼んでるヨ」
「地元だけの呼び名か…。
日本みたく、名前を略すんだな」
「うん」
「で、ＳＦってどんな街なんだ？」
「えっとね、いつもｆｏｇｇｙなの。
朝と夜は涼しいヨ」
「フォギー？
　なにそれ」
「白くて見えないの」
　そう言ってレミィは腕を広げて見せる。
「見えないって…もしかして霧のことか？」
「キリ？」
「ほら、朝になると外が真っ白なときがたまにあるだろ？
　外に出ると服が湿ってきて、気持ち悪いやつ」
「Ｏｈ、ｙｅｓ。
キリデ～ス」
「ＳＦって毎日霧が出てるのかよ？
　そりゃ寒いだろ？」
「涼しいよ」
「夏でも？」
「うん。
日本の夏は暑いヨ」
「なんか良さそうだな…。
でも、冬は寒いんだろ？」
「ううん。
ニッポンの冬は凍えそうデス」
「なんだ、すっげーいいとこじゃねえか」
「うん、イートコ」
「で、ＳＦには面白い場所、あんのか？」
　レミィはちょっと考えて、
「ジャパンタウンって所があるの。
そこにはニッポン料理の店とかニッポンの本屋とか、いっぱいあるヨ」
　と教えてくれる。
　それはそれで楽しそうだけど、
「日本人が日本の店に行っても、楽しくないと思うぜ」
　そこは日本人のための観光地じゃねえよな。
「アハハッ、忘れてたヨ。
ｓｏｒｒｙ」
　軽く笑い飛ばした。
「ＳＦならでは、って場所はないのか？」
「じゃあ、チャイナタウン──」
「おめーは外人かっつーの。
アジアは忘れろ」
彼女は半分外人だってば。
「ゴメンゴメン。
ＳＦ、とってもいいところなんだけど、どこも普通に見えるの」
「考えてみれば、どんな綺麗な景色も、地元の人間にしてみれば、当たり前のことなんだよな…」
「<kata>、ニッポンの楽しい場所、教えて」
「日本のぉ？
　そんなの、オレが知りてーよ」
　そう言うと、レミィは『どうして？』って顔で、
「だって、ニッポンの自然とっても綺麗だよ」
　と言う。
　…なんだよ、遊びのスポットを聞いてんじゃないのか。
「自然なら、確かにいいところは山ほどあるだろーな」
「ねえ、<kata>はアタシとなら、海と山、どっちに行ってみたい？」
　親指で自分を指差しながら、レミィは聞いた。
　…そーだな。
「レミィと行くとしたら──」
Ａ　やっぱ海かな。
Ｂ　やっぱ山かな。
Ｃ　遊園地とかの方が楽しくないか？
