（レミィ　回数イベント　１階２　ＬＶ２）
（選択肢　遊園地）
「海とか山とかも、楽しそうだけどよ。
遊びに行くんなら、遊園地とかも最近は面白そうだぜ？」
　アウトドア否定派ってわけじゃないけど、確実に面白さが保証されてる遊園地なんかも、候補から外せないと思う。
　それに、遊園地も家の外だしな。
「…<kata>って、遊園地、好きなの？」
「いや、好きってゆーか、行ってみたい場所の候補には加えたいだろ？」
「ニッポンの遊園地って、Ｄｉｓｓｏｎｅｙｌａｎｄ？」
「そうだな。
…本場のディザニーランドには負けるけど」
「他には？」
「…他にも、いろいろあるだろ？」
「どこ？」
　…え～と、考えてみると日本に有名な遊園地は一つしかないのかも…。
　後は地元の人間しか知らないようなレベルの遊園地ばかりだ。
「わりぃ、日本にはレベルの高い遊園地は他にないらしい…」
　少なくとも、オレの知る限りは。
「<kata>、どこに行きたいの？」
「まあ、いーじゃんか。
海と山以外にも行くところはあるよ、って話をしたかったんだ」
「じゃあ、海と山、どっちがいい？」
　結局どっちか選ぶのか…。
最初から、好きな方を選べばよかったな。
　…そして、オレは──。
Ａ　やっぱ海かな。
Ｂ　やっぱ山かな。
