（レミィ　回数イベント　１階３　ＬＶ２）
（選択肢　いっしょに帰る）
（下駄箱）
「いいぜ」
「やったぁ」
　レミィとの帰り道。
　ふたりの会話は、それなりに盛り上がっていた。
「レミィんちって、けっこー裕福なんだろ？」
　たしか、レミィの父さんは貿易会社の社長をやってて、けっこーでかい会社を持ってたはずだ。
「良くわからないけど、いまはＤａｄのお仕事がうまく行ってるから…」
「お前んちにアレ、いる？」
「アレって？」
「メイドロボ」
「うん。
いるよ」
　当たり前のように、レミィはうなずいた。
　オレにとっては全然当たり前じゃないけど。
「それって、どんなタイプだ？」
　きっと、エプロンとほうきが似合う、パツキンのメイドさんってノリだろう。
「クルスの、何年か前に出たモデルだヨ」
　予想外の答えが返ってきた。
「クルス…って、あの来栖川エレクトロニクスの？
　パツキンじゃねーの？」
「パツキン、違うヨ。
家のはブルネットなの」
「ブルネット？
　なにそれ？」
「う～ん…」
　レミィは困ってしまった。
　どうやら、日本語でうまく説明できないらしい。
　それでも、
「ｄａｒｋ　ｂｒｏｗｎの髪なの」
　とにかく英語で言ってみた。
「ダークブラウン…。
はいはい、こげ茶色ね。
…でもそれって、日本人？」
「違うよ。
ａｍｅｒｉｃａｎなの」
「ふ～ん。
わざわざ日本のメーカーのを使わなくても、アメリカにだって結構すごいのがそろってるだろ？」
「ニッポンの製品はｇｏｏｄ　ｑｕａｌｉｔｙだって、ｄａｄが言ってたワ」
「たしかに、外国の電気製品は質が悪そうなイメージあるよな」
　…いや、日本が良すぎるのか。
「彼女は働き者ヨ」
「うらやましいよなー」
「<kata>、メードが欲しいの？
　どうして？」
「オレんち、ほとんど誰もいねーし。
誰か掃除とか、飯作ったりとかしてくれると、助かるんだよな」
「じゃあ、アタシがメードになるヨ」
　なんて言い出した。
　ええっ！？
Ａ　いいねぇ、それ。
Ｂ　遠慮しとくわ。
Ｃ　メイドロボが欲しいぜ。
