（レミィ　回数イベント　帰り道１　ＬＶ１）
（選択肢　いる）
「いるぜぇ」
「ホント？」
「ああ」
「誰なの？」
「これ以上は言えねーな」
　こんな場所で、ホントのことは言えない。
「どんなひと？」
「それもダメ」
「残念デス…」
　レミィはホントに残念そうに、目を伏せた。
「そんなこと聞いて、いったいどーすんだよ」
「…なんでもないの」
　そう言って、力なく首を振るレミィ。
　オレに好きな子がいると、困るような口振り…。
　もしかしてレミィ、オレのことが──。
　…なんて、都合のいい解釈はやめよう。
「レミィは、いないのか？」
　オレは逆に聞いてみた。
「アタシ？」
「ああ」
「アタシも好きな人、見つけようかナァ」
　さっきまで落ち込んでいたのに、けろっとして
レミィは言った。
「べつに、無理に見つけなくてもいいだろ」
「うん。
<kata>が言うなら、ムリしないヨ」
　さっきともう、違うことを言ってる。
　いったいどれが彼女の本心なのか、よくわからない。
　もしかしたら、からかわれてるのかもな…。
　レミィは一見、ピントがとんでもない場所に合ってる──要するに天然ボケ──って感じだけど、じつはわざと外してるのかも…。
　その日は、レミィといろいろ話したけど、結局、レミィはいつものレミィで、彼女の考えてることはよくわからなかった。
