（レミィ　回数イベント　学校外１）
（校門２）
　生徒玄関を出たところで、志保に出会った。
「これはこれは…、<family>のダンナ」
　彼女は何やらおかしな口調で近づいてきた。
「なに企んでるんだよ」
　オレが聞くと、志保はニヤリと笑い、ゆっくりと、
「沈魚落雁閉月羞花」
　と言った。
　オレは思わず、たじろいでしまった。
「お前…中国語、うまいな…」
「真面目な顔して、なに言ってんのよ。
あんた、ノーミソが鳥並ね」
「う、うるせぇ！
　お前が気持ちの悪いこと言うからだ」
「つべこべ言わないの。
『沈魚落雁閉月羞花』…あんたも言ってみて」
「なんでだよ」
「早くぅ！
　
さっさと言わないと、大声出すわよ」
　なんだかよくわからない脅し文句で、志保は迫ってきた。
　…ったく、言えばいいんだろ！
「チンギョラク…ガン…なんだっけ？」
「沈魚落雁閉月羞花！」
「チンギョラクガンヘイゲツシュウカ。
どーだ、言ったぞ」
「そんなにハッキリ言われたら、照れるじゃない
のぉ」
　突然うっとりとした表情の志保。
「は？」
「沈魚落雁閉月羞花…。
志保ちゃんの、あまりの美しさに、魚は沈み、鳥のカリは落ち、月も隠れ、花もしぼんでしまうって意味の、古い言葉よ」
「なんだそりゃ？
　日本語か？」
　なんだか知らないが、こいつ、レミィみたいなこと言ってるぜ。
「ああ…。
あたしのために、あるような言葉ねぇ～」
　歌うように言って、志保は去っていった。
　自分自身に酔ってるよ…。
「バ～カ」
　志保の消えた方に呟いて、オレは歩き出した。
「あっ、レミィだ…」
　坂道の途中で、ずっと前を行くレミィを見かけた。
　彼女だけは、遠くても見分けはつく。
　…どうしよう。
　志保の使った言葉が本物か、聞いてみようかな。
　オレは──。
Ａ　追いかけて声をかける。
Ｂ　やっぱりやめる。
