（レミィ　回数イベント　寄り道１）
（書店）
　帰りに商店街をぶらついていると、本屋から見覚えのある人影が現れた。
　どこにいてもよく目立つ、その人は…。
「よお、レミィじゃねーか」
　やっぱ制服を着たパツキンは、街でも学校でも存在感があるな。
「Ｏｈ！
　開いた口へ、ボタ餅」
　レミィはオレに気づくと、奇怪な言葉を口にした。
　しかも、嬉しそうな顔で。
「そりゃいったい、何語だ？」
「ニッポン語ヨ」
「開いた口がどーしたって？
　ふさがらないのか？」
「違うヨ『口へ、ボタ餅』ネ」
「そんな変な言葉、知るか。
ｎｏｔ日本語ネ」
「『苦労しないで、いいことが起こる』って意味ヨ。
立派な日本語なの」
「オレは、生まれて初めて聞いたぜ」
「アタシ、ニッポンのすばらしい文化、だんだん無くなってしまう気がするの…」
　まるで自分のことのように、レミィは寂しげにつぶやいた。
「そんなもん、おつむのお堅い連中に任せとけば、いーじゃんか」
　少なくとも、オレには難しすぎる問題だ。
「アタシ、心配です…」
　なんか、話が堅い方向に変わってきたぜ…。
　オレは──。
Ａ　話を変える。
Ｂ　この場は退散。
