（レミィ　回数イベント　寄り道１　ＬＶ１）
（選択肢　話を変える）
　オレは話題を変えようと、考えた。
　すると、レミィの手にした紙袋が目につく。
「レミィ、なに買ったんだ？」
「あ、これ？」
　カサカサと袋を破ると、
「とってもタメになる本デース」
　そんなセリフと一緒に出てきた本は『ことわざ格言辞典』だった。
　それも、出版社の違うのが２冊。
「おめーな、あれだけ怪しげな言葉を知ってるくせに、まだ買うのかよ？」
　オレは思いっきり、呆れてしまった。
「同じ本、読み返すのつまらないから、違う本を買うのヨ」
「へいへい。
べんきょー熱心なこった」
「<kata>も読む？」
「冗談はやめろって」
「ザンネン…。
面白いのに」
「ちなみに、レミィは他に、何冊くらい辞典を持ってるんだ？」
「家にある本？」
「ああ」
「Ｗｅｌｌ…」
　レミィはちょっと考えて、
「２４冊持ってるヨ！」
　楽しそうに言った。
「２４冊！？
　そこに持ってるのを合わせてか？」
　オレが聞くと、彼女は首を横に振り、
「ううん。
これを合わせたら、２６冊ヨ」
　と、当然のように言う。
「まさか全部、ことわざの本じゃ、ねーだろーな？」
「Ｙｅｓ」
「ウソだろ…」
　同じ種類の辞典を２４冊も…。
　ここまでくると、マニアを超えた『ことわざヲタク』だな。
「一応聞くけど、ことわざ以外にも、国語辞典とか持ってるのか？」
「持ってないの。
エッヘッヘ…」
　いたずらっぽく笑うレミィ。
「なんか安心したぜ…。
だけどな、日本の文化を語るなら、国語辞典の１０冊や２０冊、本棚に並べるくらいじゃねーとな」
　安心ついでに、無茶なことを言ってしまった。
「そーなの？
　じゃあ、アタシ、国語辞典も買って読むヨ」
「もーいいって。
前言撤回！
　オレが悪かった。
ことわざ以外にもマイナーな日本語まで使われたら、こっちが困るぜ」
「でも…」
「まあ、いいから。
レミィは取りあえず、ことわざを極めてくれ」
「うん…」
　レミィはあいまいな返事でうなずいた。
　辞典を買って読むのは構わないけど、出会う度に国語の授業をさせられるオレは、ちょっと勘弁してもらいたいな。
　その日は、ふたりでしばらく話し込んで、帰りは今にも辞典を買いそうな彼女を引きずって商店街を出た。
