（レミィ　回数イベント　寄り道２　ＬＶ２）
（選択肢　話す）
「なんだ？」
「テンプーラってどこで生まれた料理か、知って
る？」
「天ぷら？
　天ぷらは日本の料理に決まってるだろ」
　オレの知る限り、天ぷらは和食の代表だ。
「残念ネ、<kata>。
テンプーラは日本が最初じゃないの」
　レミィは得意そうに言う。
「ウソつけ。
そんなの初耳だぞ」
「えっとネ、テンプーラはネ、戦国時代にポルトガルから渡ってきた『テンポラリ』っていう揚げ物料理がルーツなの」
「けっ、テンポラリからテンプラになったのか？
　その話、出来過ぎてないか？」
「名前がテンプーラになったのは、江戸時代のサントーキョーデンって人が名付けたからだって」
「誰それ？」
「作家の人」
「ますます知らねえな」
「アタシもぉ」
「…どこで聞いたんだよ、そんな話」
「本に書いてあったヨ」
「例えばな、それが事実だったとして、天ぷらが和食じゃないとわかっても、いいことねーだろ？」
「あるヨ」
「どんなことだよ」
「テンプーラを食べながら『これ、ホントはニッポンの料理じゃないのネェ』って思うの」
「…それがいいことか？」
「うん」
「バ～カ、ちっとも良くねえよ」
「他にもみんなに教えてあげると楽しいわヨ」
「楽しくねえっ」
「それでネ、スシーのルーツもニッポンじゃないの」
「わーったわーった。
寿司がどこの国の食いモンだろーと、関係ねえってば」
「それでネ、それでネ──」
　レミィから、聞いても役に立ちそうにない日本文化のルーツを聞かされ、その日は踏んだり蹴ったりだった。
　でも、レミィはきっと話を聞いてくれる人を探してたんだろう。
　楽しそうに話してたからな。
