（レミィ　好感度イベント　ＰＳ）
　さあ、今日はレミィとデートだ。
　１０時に駅で待ち合わせだから、手っ取り早く準備しよう。
　あわただしい毎日の朝とは違い、しっかり時間をかけて身支度。
　わりと余裕を持って家を出た。
　駅についたのが９時４５分。
　レミィは…。
「Ｈｉ！
　<kata>」
　いきなり背後から呼びかけられた。
「お、おう」
　もちろん、オレを呼んだのはレミィ。
「Ｈｏｗ　Ｙｏｕ　ｄｏｉｎｇ？」
「ずいぶん早いじゃねえかレミィ」
　言いながら、レミィに見とれてしまった。
　ベージュ色のオーバーオールがレミィの元気なイメージにマッチしてて、いい感じだ。
　そして、なんといってもブロンドの威力はすごい。
　どう見たってファッション誌やカタログに出てくるモデルにしか見えないスタイル…。
　見とれない方がおかしいよな。
「どうしたの？
　<kata>」
　そう言ってレミィはオレに腕を絡めてくる。
　積極的な行動に、ついついまわりの人目を気にしてしまう。
「い、いや、レミィの私服ってめったに見れねえから…」
　レミィは『Ｏｈ！』と声をあげてオレからぴょんと離れた。
「似合いマ～スカ？」
　ちょっと気取った風にオレに聞く。
「グレイト！
　似合ってるぜ」
　オレは親指を立てた。
「Ｔｈａｎｋ　ｙｏｕ　ｖｅｒｙ　ｍｕｃｈ」
　ウインクでこたえるレミィ。
　普通なら恥ずかしくてできないようなやり取りも、レミィが相手だとナチュラルに決まってしまう。
　まるでアメリカ人になった気分だ。
「さ～て」
「ねえ、どんなｂｏｗｌｉｎｇ　ａｌｌｅｙなの？」
「ボウリング場がか？」
「うん」
　オレはレミィにこれから行くボウリング場の説明をした。
　これから行く場所は、この辺りではボウリングのメッカみたいなところだ。
　最近にできた建物で、１階にはゲーセンとカラオケがあって、ボウリングは２階にある。
　小さなレストランもあるので、その気になれば一日中遊ぶこともできる。
「シホも呼べばよかったネ」
「あいつはいい。
それに今日はオレとレミィのデートだからな」
「うんっ」
「さ、行くぞ」
　階段を上りきると、だだっ広い空間とずらりと並んだレーンが迎えてくれる。
　昼前なので、埋まってるレーンは少ない。
「アタシ、ビックリしました…」
　５０もあるレーンを初めて見たのか、レミィは目を丸くしている。
　オレはさっさと、カウンターで２ゲーム申し込んだ。
「レミィ、シューズ借りてこようぜ」
「うん」
　自販機みたいな貸出機で、シューズを借りたら、お次はボールだ。
　ずらっと並んだ色とりどりのボール。
　オレはとりあえず１３ポンド辺りを選ぶ。
　レミィはというと、おもちゃ売り場の子供状態だ。
「レミィは女の子だから──」
「ハイッ、アタシこれッ」
　と選んだのが１８と書かれたボール。
「アホっ、んな重い玉まともに投げれねえぞ」
「そーなの？」
「よりによって一番重いのを選ぶなよ」
　しかも１５以上のボールなんて、ここ以外じゃめったに見れないほど特殊なんだぞ。
「じゃあ…これッ」
　と抱え込んだのが１７ポンド。
「１７もダメだっての」
　首を横に振ると、レミィはおずおずとボールを棚に返した。
「じゃあ…」
「言っとくけど、１６も１５も１４もみんなダメだぞ」
　釘を刺すと、レミィは１６ポンドに手を伸ばしかけたままピクッと固まった。
「大きいことはイイことなのに…」
「でかけりゃいいってもんじゃねえの」
「残念デス…」
　しょんぼりするレミィ。
　なかばあきれながら、オレは彼女の腕の太さとボールを見比べた。
「やっぱレミィは１１辺りで──
ストーップ」
　オレの声で、すでに駆け出していたレミィはピクッと固まった。
「はい？」
「６とか８もダメだぞ」
「アハハッ、<kata>、勘がするどいネ」
「ったりめーだろ。
棚の端っこ目指されちゃ誰だってわかるって」
　…ったく、両極端なヤツ。
「小さいことは技術なのに…」
「レミィは１１。
１１ポンドで決まり」
「残念デス…」
「残念じゃねえの」
　レミィに１１ポンドボールを持たせて、オレはレーンのベンチに向かった。
　次はボールの投げ方を説明しなくちゃいけない。
「なあレミィ、マジで投げ方知らねえのか？」
　ダメもとで聞いてみた。
　ボールを手にしたレミィは、難しそうな顔でそれをひねくり回している。
「<kata>、大変ッ」
「なにが？」
「このボール、穴が三つしかないヨ？」
「…アホ」
・
・
・
　ベンチにレミィを座らせ、オレはその前で何度か投球フォームを見せた。
「──って、だいたいこんな感じで投げるんだぞ。
まわりにオレより上手いヤツがごろごろしてると思うから、そいつの投げ方を参考にしてもいいけどよ」
　いちおう、オレ流の投げ方を説明してみた。
　正しいフォームなんてわからねえから、かなりアバウトな教え方だ。
「意外と複雑デス…」
　教えてみると、手と足を同時に動かしたり、結構複雑なことをやってるのに気づいた。
　レミィの言うことももっともな気がするな。
「とにかくほら、やってみろよ」
「うん」
　ボールを手渡すと、レミィはその場でボールを構えた。
「最初は右足からだぞ」
　オレの指示にうなずくと、レミィは右足を踏み出した。
　足はいいけど、いきなり右手を後ろに振り上げる。
「違う違う。
右手は前に出すんだって」
「あ…、ウッカリしてました」
「もういっぺん最初っから」
「うん」
　レミィはもう一度構えをとった。
　今度は右足を踏み出しながら…、右手を前に出す。
　いいぞ。
　次は左足を出して、もう一度右足…。
「ストップ。
ボールを前に出したっきりじゃねえか」
「Ｗｈｙ？
　アハハッ、忘れてました」
　…意外とどん臭いヤツだなぁ。
「いいか？
　一歩目でこうやってボールを前に出して、二歩目でボールを下ろす。
三歩目でボールを後ろに上げて、四歩目で投げる」
　オレはもう一度実演して見せた。
「Ｏｈ、Ｉ　ｓｅｅ。
見きったヨ」
「ホントかぁ？」
「Ｏｆ　ｃｏｕｒｓｅ」
　派手にうなずいて、レミィは構えた。
　一歩踏み出して、
二歩、
三歩…。
　おっ、うまいぞ。
　いちおう形になってる。
　四歩で腕を振り下ろして──っこら！
「こんなところで投げんなって！」
　レミィはマジでボールを離した。
　じゅうたんの上を転がったボールは、そのままレーンへ…。
　ボールは斜めにレーンへ突っ込んで、当然のごとくガターにハマった。
「アハハッ！
　ｇｕｔｔｅｒ！」
「笑ってる場合かよ」
　いまのガターはちゃっかり一投目に記録されてしまった。
　オレのスコアボードに『Ｇ』の文字がつく。
「<kata>、ｇｕｔｔｅｒだね！
　アハハハッ」
　レミィのヤツ、よほどおかしいのか腹を抱えて笑い出した。
「ったく、わざとやりやがったなぁ？」
「ゴメンゴメン、わざとじゃないの。
つい、ｐｒｏ　ｂｏｗｌｅｒの気分で…」
　照れ笑いを浮かべるレミィ。
「ほ～お、うっかり手を離したって言うんだな？
　んじゃ、今度は宮内プロにマジで投げてもらおうじゃねえか」
「ＯＫ！
　投げましょう」
　からかい半分で言ったのに、すっかりその気でレミィはこたえた。
　戻ってきたボールを手にとって、レーンの前で構える…。
　精神集中する彼女は、結構マジだ。
　やがて、倒れこむようにゆっくり踏み出す。
　おっ、サマになってるじゃねえか！
　ドスン！
　手を離れたボールはきれいにレーンへ落ちた。
　ボールを離す瞬間も、離した後も、まるでプロみたいに決まってる。
　斜めに回転がかかったボールの、コースはばっちりだ。
　このまま行けば、１番ピンと３番ピンの間に──って、おいっ！
　シーン…。
　レミィのボールが突っ込んだ先には何も無かった。
「間違えました…」
　つまり、誰も遊んでいない無人のレーンだったんだ。
「アホ」
　…弓道のときもそうだけど、レミィって、形だけ真似するのが上手いな。
・
・
・
　その日は６ゲーム遊んで、腕が痛くなった。
　１階のゲーセンと２階のボウリングを往復して、半日近くも遊んだせいだ。
　おかげでレミィは上達して、ガターが少なくなった。
　ハイスコアはオレが１３５、レミィは８３。
「楽しかったネ」
「ああ」
「<kata>のおかげでアタシ、上手くなれたヨ」
「オレもそうだけど、レミィはもっとスペアを取らねえとな」
「うん。
また連れてってネ」
「そうだな」
「じゃあ、またね。
Ｓｅｅ　ｙｏｕ」
「んじゃな」
　オレたちは駅前で別れた。
　レミィって、同い年かと思ったらじつはガキっぽかったり、見てて飽きない。
　けど、そんな部分がほっとけなくて、つい面倒見たくなってしまうよな…。
　そんなことを考えながら帰った。
