（レミィ　好感度イベント　ＰＳ）
（選択肢　いいぜ）
「いいぜ」
「やったぁ！
　<kata>大好きっ」
　そう言うが早いか、レミィはいきなりオレに抱きついた。
「お、おいおい！
　離れろって」
　口ではそう言っても、内心、悪い気はしてない。
　むしろ、嬉しい。
　…けど、これはちょっとハズい。
　こんなとこ誰かに見られたら、ちょっとしたニュースだぞ！？
　幸いというか残念というか、レミィはオレを押し倒したりすることもなく大人しく離れた。
「<kata>、来週の日曜、あいてる？」
「来週？
　まさか、ボウリング場で教えろって言うのか？」
「Ｙｅｓ」
「ま、いいけどな」
「Ｉ’ｍ　ｇｌａｄ！」
　レミィは飛び上がって喜んだ。
　いまのは多分『嬉しい』って意味だな。
「日曜だったな。
どうやって待ち合わせる？」
「Ｉ　ｃａｎ’ｔ　ｓａｙ。
<kata>が決めて」
「…じゃあ、中央駅に朝の１０時ってのはどうだ？」
「Ｔｈａｔ’ｓ　ａｌｌ　ｒｉｇｈｔ。
駅に１０時ネ？」
「ああ」
　うなずくと、レミィはにっこり微笑んだ。
「じゃあ日曜日にｓｅｅ　ｙｏｕ！」
　そう言って、くるりと身をひるがえし、タタタッと駆けて行った。
　オレは右手で軽くおうじる。
　…日曜はレミィとデートか。
　楽しみだな。
