（レミィ　）
（夕暮れ）
（リビング）
　腹減ったぁ、メシ～。
　飯でも食おうとキッチンを覗いた瞬間、思い出した。
　そうだ！
　今日は商店街の感謝祭で、いろいろ安売りしてたんだ！
　とくにラーメンとか、保存食系が安かったよな。
　こういう時に食費を浮かそうと思って、帰りに買い込む予定だったんだよ。
　う～っ、めんどクセ～。
　近くのコンビニで済まそうか…。
　いや、ダメだ。
　今苦労しとけば、後で楽できるんだ。
　…しかたねえ。
　オレは、でかける用意を始めた。
　しぶしぶオレは商店街へやってきた。
　さて、スーパーへ…
と、あれ？
　ウチの制服プラス金髪の派手な組み合わせが向こうに見える。
　…レミィじゃねえか。
　苦笑しつつ、レミィに声をかけようと思ったら、彼女、誰かといっしょだった。
　誰だろうかと、目を凝らすと──それは、幼稚園くらいの小さな女の子だった。
　その子は、泣いているようにも見える。
　いったいどこの子だろう…。
　レミィの妹かな？
　観察していると、やがてふたりは歩き出した。
「お～い、レミィ」
　オレは呼びとめた。
「あっ、<kata>」
「よおレミィ」
「あのね<kata>、この子、迷子なの」
「迷子？
　妹じゃねえのか」
「うん」
「んじゃ、交番へ──」
「ダメッ、<kata>。
メグミ、とてもお母さんに会いたがってるの。
…ねえ、メグミ」
「うん！」
　その女の子──メグミちゃんは、でっかくうなずいた。
　さっきまで泣いていたので、目が赤い。
「いいぜ。
探してやろうか」
　苦笑しつつ、オレはうなずいた。
　…前にオレも同じことをしたからな。
「あ、でも、<kata>はいいのヨ？」
「いいって。
オレもつき合うよ」
　…そして、オレとレミィ、メグミちゃんの一行は、商店街のまわりをさまよい始めた。
「メグミ、疲れたらアタシに言うのヨ」
　レミィはメグミちゃんを気遣って、声をかけた。
　すると、メグミちゃんは、
「ねえ！」
「ナニ？」
「お姉ちゃん、どーして髪の毛、白いのぉ？」
　と聞いた。
　考えてみればレミィのブロンドは、メグミちゃんにしてみれば、不思議でしょーがないモノに見えるんだろう。
　レミィはというと、にっこり微笑んで、
「おねーちゃんね、ホントは天使なのヨ！」
　とんでもないことを言い出した。
　いくら子供相手とはいえ、それはちょっとな…、などと思ってると、
「天使ぃ？」
　メグミちゃんは目を輝かせながら言った。
「そーよ」
　レミィがうなずくと、メグミちゃんは、ますます嬉しそうに、
「ねーねー、見せてー！」
「いいわよぉ」
　レミィは屈み込んで、メグミちゃんの手の届く高さで髪を揺らした。
「さらさらぁ～」
　メグミちゃんは両手で、レミィの輝くブロンドをもてあそぶ。
　レミィのヤツ、結婚したらいい母親になりそうだな。
　楽しそうなふたりを見て、オレは微笑ましくなった。
「早くお母さんを、見つけなくちゃな」
・
・
・
・
・
　──１時間経過…。
　メグミちゃんのお母さんは、まだ見つからない…。
「レミィ、部活で疲れてるだろ？
　メグミちゃんはオレに任せて、先に帰ったらどうだ」
「Ｎｏ　ｗａｙ。
アタシ、帰らないワ」
「………」
　彼女の言葉に強い責任感みたいなものを感じて、オレは黙ってうなずいた。
　更に、オレたちは歩き続ける…。
・
・
・
・
・
　──更に１時間…。
「ねえ、<kata>」
　レミィが呼んだ。
　日は沈みかけ、メグミちゃんは、オレの背中で寝息を立てている。
「なんだ？」
「<kata>は、どーして交番、行かなかったの？」
「は？」
　レミィの聞いた意味が、わからなかった。
「アタシ、見てたヨ。
この前<kata>が、迷子の子おんぶしてたの」
　この前って…、あの時のことか！？
「…恥ずかしいとこ見られたな」
「恥ずかしーことないヨ」
　そう言って、レミィは微笑んだ。
　いままでと違う、優しい微笑みに、オレは少しドキッとした。
「<kata>、その子のお母さん、ずっと探してた」
「…なんだよ。
隠れて見てたのか？」
「うん。
アタシ、<kata>のことよく知らなかったから…。
それで、男の子の面倒ちゃんと見てくれるのか、見張ってたの」
　どうやら彼女は、オレが男の子を放り出さないか心配して後をつけたらしい。
「ひでー言われようだな…。
でもオレは、ちゃんとあの子の母親を見つけたぜ？」
「うん…。
それでアタシ、<kata>のこと、よくわかった」
「わかったって、なにをわかったんだ？」
　オレが聞くと、レミィは恥ずかしそうにうつむいて、
「とっても、優しい人…って」
「どーかな。
オレ、けっこう悪人だぜ？」
　レミィはクスッと笑った。
「アタシね、迷子の子を見つけたら、絶対に最後まで面倒見るって決めてたの」
「なんで？」
「<kata>みたいに、出会いがあるからヨ」
「オレみたいにぃ？
　それってオレのガキの頃の話か？」
「Ｙｅｓ」
「そんな都合よく出会いなんて起こらねえよ」
　結局、メグミちゃん──恵美って書くらしい──のお母さんは見つからず、オレたちはギブアップして交番に駆け込んだ。
　そのときはまだ、警察に届け出はなく、どうやら恵美ちゃんのお母さんもやはり、方々を探し回っていたらしい。
　交番でしばらく待っていると、べつの警察署から連絡があって、ようやく恵美ちゃんはお母さんに逢うことができた。
「よかったね」
　交番からの帰り道、レミィが聞いた。
「ああ。
…恵美ちゃん、男の子との出会いはなかったけどな」
「あったヨ」
「は？
　どこの誰とだよ」
　オレは首をひねった。
「Ｙｏｕ　ａｎｄ　ｍｅ」
「オレとレミィ？」
「Ｙｅｓ」
「そうか？
　恵美ちゃんが大きくなったら、オレは結構なオジサンだぞ？
　レミィだって」
「ううん、そういう意味じゃないの。
メグミも大きくなったら、きっと迷子の面倒、ちゃんと見てくれる大人になるヨ」
「なるほどな。
…恵美ちゃんもレミィやオレみたく、迷子をほうって置けない大人（？）になるといいな」
「うん」
　そんな話をしながら、オレはレミィと駅前で別れた。
