（レミィと志保と勉強　３／１５）
（テスト２日目に連結）
　調子が悪い上にプレッシャーなんて、勘弁して欲しいぜ。
　…オレ、マジで大丈夫か？
　たしか来週の月曜火曜と英語の二連チャンが待ってるんだよな。
　ただでさえ少ない自信が、ますます少なくなっていく…。
　化学とか現社とかは、授業を聞いてなくても考えればわかる部分ってのがある。
　けど、英語はスペルを覚えてないと話にならないし、グラマーなんてスペル以外にも文の作り方も覚えてないと何もできない。
　結局、普段の授業とか予習復習の積み重ねがモノを言うんだよな。
　このままだと、空っぽの解答欄の山が…。
　ヤバすぎる。
　こんなことなら、あかりと勉強してた方がよかったか…。
「う～っ、う～っ」
　マジであせってると、後ろから妙なうなり声が聞こえてきた。
　振り向くと、志保がいる。
「なんだお前、テストの調子が悪すぎて頭がおかしくなったか」
　いや、これ以上おかしくなりようがねえか。
　じゃ今のが正常なんだな…。
「あんた、あたしが今以上におかしくなりっこないって思ったでしょ？」
「な、なんでわかるんだよ」
「あんたの低レベルの思考パターンなんて、お見通しよ」
「昼間っからミョーなうなり声上げてるヤツに言われちゃおしまいだな」
「うっさいわねぇ！
　明後日からの英語二連チャンで悩んでたのよっ」
　こいつもオレと同じかよ…。
「どっちにしろ普通はうなったりしねーぞ」
「うなるわよ！
　うーっ、うーっ、うーっ！」
「あーうるせえっ」
　などと言い合ってると、
「ハトのモノマネですか？」
　オレの後ろでレミィが聞いた。
「あ、レミィ」
「シホ、ハトのモノマネ？」
「なんだよレミィ、ハトって『うーうー』鳴くの
か？」
　ぽっぽっぽ～、ハトぽっぽ～って鳴くだろ？
「うん。
朝、鳴いてるヨ」
「へぇ…、あたしも初めて聞くわね」
「ハトはね、朝になるとベランダで『ＷｏｗＷｏｗ』って鳴くのヨ」
「…なんかこええハトだな」
「レミィ、それって別の生き物じゃないのぉ？
Ｚ物体とかＸ物体とかいうやつ」
「ハトのふりをした別の生き物デスか！？」
「たぶんそうよ。
ねえ、<nick>」
「わけねーだろ。
ホラー映画かっつーの」
「世界征服を企んでるんデスか！？」
「アホ。
世界征服するようなヤツが、なんでハトなんかに化けるんだよ」
「それもそうデス」
「アホはどっちよ。
ハトが世界征服するわけねーだろ、なんて油断しきってるよーなヤツが次のシーンで真っ先に死ぬのよ。
<nick>って典型的やられ一般人ね～」
「そうネ。
生き残る主人公は疑り深いのデス」
「こら、さっきはオレの言うことにうなずいてただろーが」
「アハハハッ」
「笑ってごまかしたな…」
「それより<kata>、テストダイジョブ？」
「そーだよ。
それで悩んでたんだ」
　思いっきり脱線してたな。
「明後日はｃｈｅｍｉｓｔｒｙで、その次は現代社会ヨ？」
「ケミストリ？」
「化学のことよ。
覚えておきなさ～い」
「くそ、たまたま知ってたからって偉そうに」
　…レミィは化学と現社が苦手なんだな。
　なんかオレたちと悩みが違うぜ。
「レミィはいいわよねぇ、英語バッチシで」
　オレは──。
Ａ　「そうだ、レミィ。英語を教えてくれ」
Ｂ　「ホント、うらやましいねぇ」
