（レミィと志保と勉強　３／１６）
（居間　夜）
　もう夜だ。
　志保のたっての希望で、勉強会は夕食後からとなっている。
　あいつ、なんだか知らないけど夜が好きだ。
　夜の学校とか夜の公園とか、頭に『夜の』が付くような場所が特に。
　理由は考えないでおこう。
　あいつの行動パターンなんて、聞いてもどうせ不条理なだけだ。
　それはともかく、レミィからばっちり教わって、英語の点を上げないとな。
　なんせ、下手したら先生より詳しいかもしれないんだ。
　こいつはチャンスだろう。
　ピンポ～ン。
　おっ、来た来た。
「ほらレミィ、早く上がんなさいよ」
　玄関に出迎えようと立ちあがると、もう志保が居間の入り口まで来ている。
「ったく、しょーがねえ図々しさだな…」
「勝手知ったる<nick>の家～って、ふ～ん、あんたの家ってこうなんだぁ」
「入るの初めてのクセに、なにが勝手知ったるだよ」
　オレは志保を無視して玄関に向かった。
「Ｇｏｏｄ　ｅｖｅｎｉｎｇ、<kata>」
「おう。
とっとと上がってくれ」
　志保なんかと違って、レミィはちゃんと玄関口で待っている。
　育ちの違いだな…。
「おじゃましマ～ス」
　レミィはものめずらしそうに辺りを見回している。
　それも嬉しそうに。
「レミィ、なんか面白いものでもあったか？」
「感激してるの…」
「はははっ、大げさだな」
　家の中を見られて感激されるのも、なんか照れるな。
「おじゃましてま～す」
　レミィと居間に戻ると、志保のヤツはテーブルに買ってきたジュースやらお菓子やらを広げている。
「オメーは遊びに来てんのかよ」
「なんか面白いのやってないかな～」
　遠慮するどころか、今度はＴＶに手を伸ばし始めた。
「こらっ、ここは使用禁止。
キッチンのテーブルに座れ」
・
・
・
　疑問文に対する答えになるように（　）内に適当な語を入れなさい。
　Ｗｉｌｌ　Ｍａｒｙ　ａｎｄ　Ｂｉｌｌ　ｃｏｍｅ　ｈｅｒｅ？
　Ｎｏ、（　　）（　　）
「…メリーとビルは『彼ら』だから、ｔｈｅｙでぇ、ｗｉｌｌで聞かれたからｗｉｌｌ　ｎｏｔだろ？」
「でも、それじゃ語数が多いわよ？
　じゃあ、無理やり押しこんじゃおっか？」
「アホ。
それじゃ本番のｗｉｌｌで聞かれる問題が解けねえだろ。
…レミィ先生っ」
「Ｙｅｓ？」
「『ｗｉｌｌ　ｎｏｔ』の短縮形を教えてください」
「…Ｉ　ｄｏｎ’ｔ　ｋｎｏｗ。
知りマセン」
「なぬ～っ！
　レミィ、この問題だぞ？
　もしかして、オレの考え方が間違ってるのか？」
　オレはプリントをレミィに差し出した。
「Ｗｉｌｌ　Ｍａｒｙ　ａｎｄ　Ｂｉｌｌ　ｃｏｍｅ　ｈｅｒｅ？
　Ｎｏ、ｔｈｅｙ　ｗｏｎ’ｔ」
　すると、レミィはすらすら答えた。
「ウォント？
　それが短縮形じゃねえのか？」
「そーなの？」
　トンチンカンな問答を繰り返すオレたち。
「『ｗｏｎ’ｔ』は『ｗｉｌｌ　ｎｏｔ』の短縮形ね」
　辞書をめくった志保が言う。
「せんせ～～～っ；」
「Ｗｈａｔ？
　なにかおかしいの？」
「だってな、疑問文の答え方は主語と動詞の否定形でだろ？
　動詞がｗｉｌｌだから、否定形がｗｉｌｌ　ｎｏｔで──」
「<kata>、難しく考えすぎダヨ。
『Ｗｉｌｌ　Ｍａｒｙ　ａｎｄ　Ｂｉｌｌ　ｃｏｍｅ　ｈｅｒｅ？　って聞かれたら、
　Ｎｏ、ｔｈｅｙ　ｗｏｎ’ｔ』って答えるのが普通ダヨ？」
　まじめな顔でレミィが言う。
「…レミィ、それってただの英会話じゃねえのか？」
「うん」
「しまった～っ；」
　レミィはアメリカ人だから、文法なんて考えなくっていいんだ。
　オレだって日本語で『メリーとビルが来たでしょう？』って聞かれたら、動詞『来る』の否定形を使って『来てません』なんていちいち考えないぞ。
　日本語ぺらぺらだからといって、オレたちが今すぐ国語の先生になれないのと同じで、レミィも英語の先生にはなれないんだ。
「ちょっと、なにがしまったのよ？」
「…志保、オレたちな、…グラマーと英語、全滅かも…」
「な、なんでぇ～！？」
「Ｄｏｎ’ｔ　ｍｉｎｄ。
気にしないで行きまショウ」
「…行けるのか？」
　その後、オレと志保は終始あきらめムード。
　それでもレミィから正解だけを聞いて、解答を丸暗記する普通の勉強をした。
　テストなんて気にしないレミィの脳天気なテンションだけが救いだったけど…。
