（レ
ミィ　好感度イベントＰＳ）
（放課後にレミィが出ない日）
（一時間目の休み時間）
「Ｈｉ！
　<kata>」
　休み時間にレミィがやってきた。
「おう、レミィ」
「<kata>、あのね、今晩家でパーティするの」
「へえ。
なんの？」
「なんでもないヨ。
普通のパーティ」
「俗にいう、晩サン会ってやつか」
「うん。
それでね、<kata>にも遊びに来てほしいの」
「オレに？」
「うん」
　コクンとうなずくレミィ。
　アメリカンなホームパーティにオレを招待してくれるのか…。
「ほかに誰か行くのか？」
「ううん。
アタシの家族だけだヨ」
「ふ～ん…。
でもさ、そういうのって、近所の人とか呼んだりしねえのか？」
「うん。
…でも、誘っても断られちゃうの。
ニッポンの人、忙しいデス…」
「ああ、それはだな、用事があるとかじゃなくてな、日本人は基本的に近所のつき合いがヘタってことだろ」
「ヘタなの？」
「日本人は義理がないと動かねえんだよ」
「難しいデス」
「オレにもな…」
「<kata>、義理ないの？」
「オレか？
　オレは──」
Ａ　義理はたっぷりあるぜ。
Ｂ　あるけど、予定があってな。
