（レミィ　好感度イベントＰＳ）
（続き）
（レミィの家夜）
　夕方６時──。
　レミィの家には１０分前についた。
　門についたインターホンを押すと、知らない声が応じてくれた。
　玄関が開いて、出迎えてくれたのは、雑誌のグラビアを飾りそうなほどの美人だった。
　もちろん、髪はブロンド。
　レミィがアイドル系だとしたら、その人はハリウッドスター系だろうか。
「…こ、こんばんわ」
　あいさつすると、彼女は深々と頭を下げた。
「こんばんは。
お待ちしてましたよ、こちらへどうぞ…」
　優雅な身のこなしできびすを返す。
　オレは『お邪魔します』と一言、彼女に続いた。
　ちょうどそこで、レミィも出てきた。
「<kata>、Ｇｏｏｄ　ｅｖｅｎｉｎｇ」
　すぐに駆け寄ってくる。
「おう」
「さあ、どうぞお上がりくださいマセ」
「…なあ、あの人、レミィのお姉さんか？」
　玄関に向かう途中、聞いてみた。
「うん。
ｍｙ　ｓｉｓｔｅｒヨ」
「すっげー美人だよな。
これぞ美人姉妹ってやつ
か？」
「アハハハッ、ビジンシマーイ」
　レミィは急に声を上げて笑った。
　なにげない言葉のフレーズがツボにはまるらしく、こんなふうに笑い出してしまうことがときどきある。
「おい、意味わかってんのか？」
「うん。
ありがと、<kata>」
「ったく、変なところでウケんなよ」
「アハハハッ」
　そうこう言ってる間に、玄関についた。
　ガルルルル…。
「うわっ！」
　なにかが玄関の前にいるぞ。
　でっかい犬だ。
　け、警戒してる…。
　すると、それを見たレミィが犬をギュッと抱きしめた。
　よく見ると、その犬はカールした赤毛で、耳がたれてる。
　雑種じゃねえよな…。
「紹介するネ。
家族のＪｕｌｉｅ」
「ジュリーか。
よろしくな」
　言っては見たものの、ジュリーはまだオレを警戒してる。
「ダイジョブよ<kata>。
Ｊｕｌｉｅ、人は噛まないから」
　そうは言っても、ここまででかい犬にうなられると腰が引けてしまう。
「あ、ああ…」
　返事だけになってしまった。
「Ｊｕｌｉｅ、怒っちゃダメダヨ」
　レミィが頭をなでると、ジュリーは頭を低くして、うなるのをやめた。
　…たぶんオッケー。
　これでも昔、犬を飼ってたことがあるから、犬の気持ちはある程度わかる、はず。
　オレはジュリーに近づいた。
「よろしくな」
　頭をくしゃくしゃなでてやると、嬉しそうにジュリーはシッポを振ってくれた。
　可愛いヤツ。
「ヨカッタネ、Ｊｕｌｉｅ」
「なあ、ジュリーって血統書つきだろ？
　なんて種類だ？」
　立派な犬なんで、つい聞いてしまった。
「うん。
Ｉｒｉｓｈ　ｓｅｔｔｅｒダヨ」
「わりぃ。
初耳だ」
「Ｉｒｉｓｈ　ｓｅｔｔｅｒはね、鳥を追いたてる犬なのヨ」
「猟犬なのか。
カッコイイな」
「エッヘッヘ。
よかったねＪｕｌｉｅ」
「オレも昔、ピレネーのでっかいのを飼ってたんだぜ」
　うちのはピレネーの雑種だったけどな。
「Ｏｈ！　Ｐｙｒｅｎｅｅｓ。
カッコイイ！」
「はははっ、そうか？
　カッコイイっつーか、すっげーおとなしいヤツだったぜ？」
「アタシ、Ｐｙｒｅｎｅｅｓ好きヨ」
「ありがとよ」
　そんなことを話してると、
「Ｊｕｌｉｅとのあいさつはすみました？」
　お姉さんが顔を出した。
　…よく考えたら、オレたちが行かないと、パーティが始められないんだよな。
　オレとレミィは、ちょっと急いで家の中に入った。
「お邪魔しま～す」
　靴をはいたまま家に上がるのは、結構新鮮な感覚だった。
　それに、どこもかしこもきれいに掃除されてピカピカなのには驚いた。
　なぜピカピカなのか、ワケは後で知ることになるけど…。
「こちらへどうぞ」
　シンディさんはオレを大きな部屋へ通してくれた。
　部屋の真ん中には大きなテーブルがあって、料理とかがもういくらかならべられている。
　パーティ用の部屋かと思ったら、なんとリビングらしい。
「イラッシャイ、<family>クン」
　部屋に入るとレミィの父さん（？）らしき男の人が声をかけてくれた。
「はじめまして、こんばんわ」
「ハッハッハ、イヤー娘カラ君ノコトハヨク聞カサレテルヨ」
　やっぱりレミィの父さんらしいその人は、ハリウッドスターかと思うくらいの二枚目だ。
　ましてや、その手に黒光りするライフルが握られていればなおさらだ。
　ラ、ライフルぅ！？
　レミィの父さんらしき男の人は、ライフルの銃口をオレに向けたまま歩いてきた。
「ハジメマシテ、私ハＨｅｌｅｎノ父ノＧｅｏｒｇｅダ。
ハッハッハ」
　目の前でそうあいさつされたとき、オレは両手を上げていた。
　なんで笑いながらオレを狙うんだ！？
「ど、どうも…。
でも、どうして…？」
　オレ、撃たれるようなことしたのか！？
「父さん、お客様にまで銃を向けないで」
　シンディさんがあきれたような声で言う。
「ハッハッハ、イイジャナイカＳｙｎｄｙ。
私ハコノ銃ヲ気ニ入ッテルンダ。
会社デハ我慢シテルコトダシ、セメテ家ノ中デクライハ構エサセテクレヨ。
ナア？
　
<family>クン」
「は、はぁ…」
　なんなんだ～っ、この人は。
「心配センデモ、弾ハ入ットランヨ。
空砲ダ」
「はははっ、なんだぁ空砲ですかぁ」
「シカシ、アノトキノ坊ヤガ今デハスッカリタクマシクナッタナ。
ハッハッハ」
　言いながらオレの肩を抱く。
　でも、銃口はしっかりこっちを向いている。
「ど、どーも、お世話様でした」
　あの優しかったおじさんが、じつはこんな人だったなんて…！
「アレ以来、スッカリＨｅｌｅｎハ<family>クンヲ気ニ入ッテシマッテネ」
「あのぉ、ヘレンってレミィのことですよね？
　どうしてヘレンなんですか？」
　オレは、さっきから気になっていることをたずねてみた。
「あのね、アタシ家の中ではＨｅｌｅｎなの」
　代わりにレミィが答えてくれた。
「家族の間だけの名前なのよ。
もちろん、<name>君も呼んでいいのよ」
「は、はあ…。
でも、呼びなれた名前の方がしっくりきますんで」
「マ、ソンナコトヨリ、ドウダイ<family>クン、今度私ト『キジ』ヲ撃チニ行カナイカ？」
「うん！
　
行こ行こっ」
「き、キジですか？」
　返事に困っていると、
「…父さん、Ｈｅｌｅｎ、そのくらいにしておいたら？
　
言うことが野蛮だから、<name>君困ってるわよ」
　うまい具合にシンディさんが助け船を出してくれた。
「…ソレハナイゾＳｙｎｄｙ、狩猟ハ紳士ノスポーツダゾ。
ナア、<family>クン」
「そ、そうなんですか？
　はははっ；」
「そーだよ。
アタシ、淑女」
「父さん、そろそろ私にも<name>君と話させてもらえるかしら？」
　お父さんはちょっと考えて、
「ヨカロウ。
１分ホド貸ソウジャナイカ」
「はははっ『貸し』ですか…」
　この家では、オレは『物』なのかぁ？
「ごめんなさいね。
会社以外ではいつもこんな調子なのよ…」
　困った顔でシンディさんが言う。
「いえ、なんだか馴染みやすいですよ」
　あのお父さんを見てると、レミィの性格のルーツを見るような気がする…。
　レミィって、父親似だったんだな。
「では、あらためてはじめまして。
私、シンディです。
どうぞ、よろしく」
　深々と頭を下げるシンディさんは、なんかすごくまともに見える。
「こちらこそ、よろしく」
　同じように頭を下げながら、オレは思った。
　シンディさんはきっとお母さんに似たんだ。
　そう思うとレミィの母親がどんな人なのか妙に気になった。
　お父さんがアメリカ人だから、当然日本人なんだろうな。
　ちょっと見てみたい…。
　──と、そのとき！
　ガーッ、
ガーッ！
　なにかが廊下をすごい勢いで転がるような、そんな音が聞こえてきた。
　と思ったら、バッコーンとドアを蹴破って飛び込んできた人影が──。
「ＹＡＨＯＯＯＯＯＯＯＯＯ！！！」
　風を巻いて突っ込んできたのは、スケボーに乗った男の子だった。
　男の子はテーブルの前でターンを決めると、すでにならべてあったサンドイッチに手を伸ばした。
　年は１０才くらいで生意気そうな顔にソバカスなんて浮かべて、まるで漫画のわんぱく坊主だ。
　よそんちの子ってことはないだろうから、たぶんレミィの弟だな。
「コラッ！！
　
Ｍｉｃｋｙ！
　
ギョーギが悪いワ
ヨッ！」
　レミィが叱りつけようと駆け寄る。
　男の子──ミッキー君？
──は『やべぇ』って顔でサンドをぱくりと一口。
　そしてオレにニヤリと笑いかけると、駆けつけたレミィの頭を越えるように、サンドを放った。
　空飛ぶサンドの行き先は、オレ。
「おっと！」
　慌てて両手を出してキャッチした。
「ｄｉｍｗｉｔ　Ｈｅｌｅｎ！（薄のろっ）」
　全員がサンドの行き先に気をとられているうちに、ミッキーは床をけってスケボーを走らせた。
　…ははっ、結構やるじゃねーか。
　あざやかな手並みに、オレは思わずニヤリとしてしまう。
「Ｗｈａｔ’ｓ　ｔｈａｔ！？」
　怒るレミィを尻目に、今度はこっちの方へ手を出しながらすべってくる。
「ＨＥＹ！　ｐａｓｓ！」
　わかってるって。
　こいつをよこせってんだろ？
「ほらよ」
　オレはすれ違いざま、サンドを手渡した。
「サンキュー、兄貴」
　ミッキーはターンしてオレの背後に隠れると、サンドをパクつき始めた。
　日本語で礼まで言ってくれたので、オレはちょっと驚いた。
「ふふふっ、ナイスコンビネーションね」
　シンディさんが笑う。
　いっぽうで、からかわれたレミィは黙っちゃいない。
「Ｈｅｙ、Ｍｉｃｋｙ」
　ちょっと怒った顔でズカズカ歩いてくる。
　弟を叱る姉、の図…。
　怒ったレミィははじめて見るぜ。
　家じゃしっかりお姉さんなんだな。
「まあまあレミィ。
今日はパーティだろ？
　大目に見ようや」
　オレはミッキーのフォローにまわった。
「でもね、<kata>…」
「わかってるって。
…なぁミッキー、ここは姉ちゃんに謝っとこうぜ」
　レミィをなだめつつオレは後ろのミッキーに謝ることをすすめた。
　ミッキーはオレとレミィの顔を見比べると、コクンとうなずいて、
「Ｉ　ｇｕｅｓｓ　ｉｔ’ｓ　ｓｏｒｔ　ｏｆ　
ｍｙ　ｆａｕｌｔ…」
　どうやら素直に謝ったらしい。
　カワイイもんじゃねえか。
「あら、うふふふ…」
　と思ったらシンディさんが吹き出した。
「なあレミィ、なんて言ったんだ？」
「『悪かった気がする』だって」
「…はははっ、言うじゃねーか」
　オレも吹き出してしまった。
「ハッハッハッ。
ココハＭｉｃｋｙノ技アリダ。
Ｍｉｃｋｙ、ツイデダカラ<family>クンニ自己紹介シナサイ」
　つられたように笑う、お父さん。
　しかし、ライフルはミッキーを狙っている。
　はたから見たらまるで脅迫だ。
　それでも、気にしたふうもなくミッキーはうなずくと、
「俺、Ｍｉｃｈａｅｌ。
よろしく、<kata>兄ちゃん」
　右手を差し出した。
　レミィからオレのことは聞いているのか、もう名前で呼ばれてしまった。
「おう。
よろしくな、ミッキー」
　オレも右手を差し出した。
　しかし、てっきり『ミッキー』って名前だと思ってたら、じつは『マイケル』だったのか。
　アメリカ人って、名前が二つあったりしてなんかややこしいな…。
「たんなる『愛称』です」
　なんて思ってると、
「どう思う？
　
パパはああやっていつも銃を家族に突きつけるんだ。
…ウチはまるで猛獣ショウだよ」
「ハッハッハ。
ウチノ猛獣ハ、料理ヲツマミ食イスルカラナ」
「まったく。
もっと優しく調教して欲しいよ」
　ミッキーは両手を肩まであげて、あきれたのサイン。
　みょうに様になってるから面白い。
「はははっ…；」
　親子でジョークを言い合うのを見て、微笑ましくなってしまう。
　いいよなこういうノリ。
　と、そのとき──。
　コンコン。
　奥の大きめのドアがノックされて、開いた。
　そのドアの向こうから、ワゴンがガラガラと入ってきた。
　押してるのは誰だろう。
「ＦＲＥＥＺＥ！」
　ライフルを向け、お父さんが叫ぶ。
　フリーズって『動くな』って意味だろ？
　相手はいったい誰なんだ？
「あらあらあら。
動くなと言われましても、これではスープがさめてしまいますよ」
　ワゴンを押してきた人が困ったように言う。
　よく見ると、和服の女の人だ。
「…ハッハッハ。
テッキリ賊ガ入リ込ンダノカト思ッテナ。
アヤメ、今チョウド<family>クンガ見エタトコロダ。
彼ニアイサツシテオキナサイ」
「あら、<family>さんが？」
「あ、どうも、こんばんわ」
「あらあらあら、ご機嫌うるわしゅう。
いつも娘がお世話になっております。
ジョージの妻で、あやめと申します」
「いえ、こちらこそ」
　シンディさんと同じように、深々と頭を下げるあやめさんに、オレも同じく頭を下げる。
　やっぱ純和風の、思ったとおりの人だった。
　お母さんも美人で物腰優雅…。
　オレはレミィがうらやましくなった。
「ハッハッハッハ。
全員ソロッタトコロデ、始メヨウカ」
「ＯＫ！」
　ミッキーがスケボーを転がして、ワゴンに近づいた。
　すれちがいざまに手を伸ばして、ワゴンの料理をかすめとろうとする。
「いただきま～…
Ｏｈ！　Ｉｔ’ｓ　ｕｎｂｅｌｉｅｖａｂｌｅ」
　と思ったら、大げさに頭を抱えこんだ。
「どうしたの？　ミッキーちゃん」
「お母さん、忘れ物してない？」
「忘れ物…？
　
なにを？」
「料理だよ、料理。
俺たちにワゴンを食べさせるつもりぃ？」
「…あらあらあら、ほんと」
　おかしそうに口元に手をあてる、お母さん。
「まったくぅ、Ｍａｇｇｉｅはどうしたの？」
「Ｍａｇｇｉｅはアクチュエータの部品交換に出したから、三日は戻ってこないわよ」
　とシンディさん。
「Ｒｅａｌｌｙ？
　
三日もお母さんが彼女の代わりをするのぉ？」
　マギーって誰だ？
　オレはかたわらのレミィに聞いてみた。
「Ｍａｇｇｉｅはね、メードロボなの」
「あ、そうなのか」
「それでね、Ｓｙｎｄｙって、機械コーガクの勉強してるから、メカに詳しいのヨ」
「機械工学？
　なんかすげえな」
　レミィとそんなやり取りをしているうち、
「早く持ってきてよぉ、お母さん」
「はいはい。
わかってますよ」
　ミッキーにせかされ、お母さんは苦笑しながら部屋を後にした。
「…まったく、これから三日もワゴンを食べさせられるのかと思うと気が滅入るよ…」
「ハッハッハ。
アヤメハソソッカシイカラナ。
今カラワゴンモ好物ニシテオクンダナ」
　なんかふたりの会話を聞いてると、レミィのお母さんってそそっかしい人みたいだな。
　みんなそれぞれに特徴があって、毎日が楽しそうだ。
　わんぱくな弟に、家の中ではライフル片手のお父さんに、そそっかしいお母さん。
　お姉さんは…
なんだろ？
　よく考えたら、レミィの家族の中では一番普通なのかも…。
　しいて言えば、すっげー美人？
「母さん、遅いわね」
　シンディさんがつぶやいた。
　うなずくレミィ。
　そういえば、もう５分はたってるな。
「おなかすいたよ～っ」
「スープヲ温メナオシテルノカナ？」
「私、ちょっと見てきます」
「Ｗａｉｔ！
　
Ｓｙｎｄｙ」
「なに？　お父さん」
「デハ、私ガ──」
　なんだか知らないが、みんながキッチンへ行くと言い出した。
　しかし『ライフルが危ないから行くな』とか反対意見がミッキーから出た。
　しまいには、シンディさんにまで行くなと言う。
　ライフル持ってキッチンに行くのは危ないとして、シンディさんはどうして禁止なんだ？
「アタシ、行くヨ」
「Ｈｅｌｅｎはのろまだから、俺！」
　ミッキーがスケボーをけりだす。
「こらっ、Ｍｉｃｋｙ！
　
アタシのろまじゃないモン！」
　レミィが追いかけようとするが、スケボーのフットワークにはかなわない。
「はははっ、レミィとミッキー、仲いいな」
「Ｍｉｃｋｙ、いつもアタシをいじめるの…」
「甘えてんだよ」
・
・
・
・
・
「Ｏｈ　ｍｙ　ｇｕｓｈ！」
　少しして、がっがりした表情でミッキーが戻ってきた。
「ドウシタ？」
「お母さん、ここに来る前からスープを火にかけたままで、鍋に穴を開けちゃったんだ」
「Ｗｈａｔ’ｓ　ｓａｄ　ｎｅｗｓ！
　
悲シイコトダ…」
「今日のパーティはスープ抜きね」
「残念デス…」
「お姉ちゃん、早くＭａｇｇｉｅを直してよ」
「それは無理よ。
簡単な修理ならともかく、専用のガレージでなければお手上げね」
「…俺、頑張ってワゴンを好きになるよ…」
　しょげるミッキー。
　ワゴンは食えねえっつーの。
・
・
・
・
・
　結局、スープ抜きでパーティは始まった。
「カンパーイ」
　みんなでグラスをかかげて、乾杯。
「サァ、コレデ<family>クンハ家族ノ一員ダ！
　
コレカラハ<name>ト呼バセテモラウヨ」
　ジュースを一口飲んだところで、お父さんが宣言した。
　相変わらずライフルは話す相手をにらんでいる。
「…ど、どうも」
「サ、未成年ニハｓｏｆｔ　ｄｒｉｎｋダガ、飲ミタマエ」
　そう言って、お父さんはジュースのビンを突き出した。
　まだオレは一口しか飲んでないのに注ごうとする。
「い、いただきます」
　すすめられてはしかたがない。
　オレは八分目のグラスを差し出した。
　ソーダがとくとくと注がれて、やがて表面張力の限界まで──。
「おっとっと」
　限界を越えたソーダは、当然のごとくこぼれた。
　と、思ったら、グラスの下にいつの間にかハンカチを持った手が…。
「気をつけて、お父さん。
床が汚れるわ」
　そう言ったのはシンディさん。
　たしかテーブルの向こう側にいたと思ったのに、いつのまにこっちに来てたんだ？
「ハッハッハ、スマンスマン。
…相変ワラズ素早イナ、Ｓｙｎｄｙハ」
　苦笑するお父さん。
「ＨＥＹ！
　
Ｓｙｎｄｙねーちゃん！」
　テーブルの向こうでミッキーが呼んだ。
　見ると、ミッキーはでっかいサラダボールを持っている。
　右手の先には、一切れのレタス。
　あっ…。
　彼はそれをヒラヒラさせた後、落とした。
　──ダンッ！
　誰かが床をけった。
「なぬーっ！？」
　なんとシンディさんがテーブルを飛び越えてミッキーめがけてダイビングしたんだ。
　３メートルは飛んだぞ！？
　もっと驚いたことに、一転して立ち上がったシンディさんの手にはミッキーが落としたはずのレタスがつままれている。
　床に落ちる前にキャッチしたのか？
「Ｓｙｎｄｙはね、トッテモきれい好きなの」
「違うよＨｅｌｅｎ。
病的ケッペキ症、って言うんだよ」
「ごめんなさいね。
はしたない真似して…。
ミッキー今度やったら承知しないわよ？」
　シンディさんはオレに微笑んでから、恐い声でミッキーに言う。
　病的潔癖症…。
　だからって汚す前に慌てなくても…。
　やっぱり、シンディさんもどこか普通じゃなかった…。
　キッチンに出入り禁止なのは、油汚れはもちろん、すすやサビまで落としきらないと出て行かないからなんだそうだ。
　…そのあと、お母さんの料理に砂糖と塩が間違って入ってたというお約束（？）も飛び出しながら、パーティは無事終了。
　バッチリ盛り上がり、終わる頃にはオレもすっかり宮内家の一員になっていた。
　結局オレだけが誘われた理由はハッキリしなかったが、レミィはきっと、オレをみんなと仲良くさせたかったんだろう。
