（レミィ　好感度型回数イベント）
（一定好感度で回数イベントに割り込み）
？（場所はどこでも良い）
？（注意！！背景を合わせる事）
？（回数イベント見たカウンタも進める）
「Ｈｉ！
　
<kata>」
　歩いていると、不意に呼びかけられた。
「おう、レミィ」
「見つかってよかったヨ」
「なんだ、オレを探してたのか？」
「うん」
「いったい何の用だ？」
「あのね、今日、アタシの家に来てほしいの」
「レミィんちへ？
　ディナーにでも招待してくれるのか？」
「Ｓｏｒｒｙ、そういうんじゃないの。
見に来てほしいの」
「見に来てって、レミィんちを？」
「うん」
「なんか珍しいもんでもあるのか？」
「えっとね…、それは秘密デス」
　そう言ってレミィはケラケラ笑い出した。
「レミィ～」
「ゴメンゴメン。
…今日はとっても大切な日だから、<kata>に来てほしいの」
「ま、いいぜ。
どうせヒマだし、美人の頼みを断るほど野暮じゃねーから」
「ホント！？
　
ありがとう！」
　オレはレミィの案内で、彼女の家を『見に』行くことになった。
・
・
・
・
・
「おい…、レミィんちって…ここかぁ？」
　道順が同じだから、まさかとは思っていたが、ここは『長岡の館』じゃねえか。
「うん…。
とにかく、入って」
　レミィの言葉で、オレは門をくぐり敷地に入った。
　玄関に行くのかと思ったら、彼女は庭の方にまわって行った。
　オレも後に続く。
　…それにしても、ここがレミィの家だとしたら、彼女が昔遊んだ女の子になるのか？
　たしかに歳も同じだけど…。
　そもそも金髪だったか？
　いや、レミィは何年か前に日本にやってきたんだ。
　１１年前にもここに住んでて、オレと遊んでたはずがない。
「<kata>」
　考えていると、レミィが呼んだ。
「お、おう」
「ただいま」
「は？」
「アタシ、帰ってきたヨ。
１１年前、黙ってＳｔａｔｅｓに戻ってごめんね…」
　そう言ってレミィは目を伏せた。
　…１１年前に、アメリカに戻った…？
「もしかして、あれはレミィだったのか！？」
「うん」
　うなずくレミィ。
　そ、そうだったのか…。
「懐かしいなぁ。
前からレミィのこと知ってるのに、なんか複雑な気分だぜ」
　実際、懐かしいのか懐かしくないのか、言ってる自分もよくわからなかった。
「うん、アタシもびっくりした」
「どうしてオレだってわかったんだ？」
「シホの記事読んだの。
それで直接シホから詳しく教えてもらって、わかったの」
「あの記事か…」
「見て、<kata>。
あの砂場、覚えてる？」
　そう言ってレミィは、庭の片隅の砂場を指差した。
　もう何年も──もしかしたら当時から──使われていないらしく、地面の囲いがなければ区別がつかないくらい庭の土と砂が混ざっている。
「…ああ。
たしか、オレが作った秘密基地が宇宙警察にぶっ壊されたんだよな」
「アハハッ、アタシ、ウチューケーサツ！」
「ひでー警察もあったもんだ」
「ほら、あっちの池に今もｃａｒｐ、いるヨ」
　レミィの言う先に、そこだけ日本ふうの池がある。
「カープ？
　なんだそりゃ？」
　近づいて覗き込んでみると、赤やら白やらの鯉が泳いでいる。
「カープって鯉か？
　まさか１１年も生きてるんじゃねえだろうな？」
「最近買ったの」
「なんだ『今も』って言うからずっと生きてるのかと思ったぜ」
「ＨＥＹ！
　
ｌｅｔ’ｓ　ｌｕｎｃｈ」
　レミィがパンパン手をたたくと、鯉がわらわらと彼女の足元に集まってきた。
　するとレミィは、地面の砂をつかんでばらまいた。
　鯉たちは砂を口に入れてみるが、当然食えないので吐き出している。
「アハハッ、騙されてはいけません！」
　小学生並みのいたずらで喜ぶレミィ。
「…ホント、ガキだなレミィは」
　たぶんあの頃もそうだったんだろう。
　そんなレミィについ、目を細めてしまう。
「ネェ、<kata>」
「ん、なんだ」
「あの木、覚えてる？」
　そう言って指さした先に、ひときわ大きな木があった。
　まわりに生えてる木と比べての話だけど。
　…なんの木だろう？
　そんなことは関係ない。
「ああ、よく覚えてるぜ」
　オレはうなずいた。
　レミィはスキップでもするみたいな足取りで、木に駆け寄った。
「アタシと<kata>、この木によく登ったネ」
「そうだったよなぁ」
　口元をゆるませながら、レミィに歩み寄る。
　今も昔もちっとも変わっていないような、そんな彼女を見ていると、にこやかな気分になってしまう。
「見て見て、この木、小さくなったヨ」
　そばまで行くと、得意そうにレミィが言う。
「バーカ、オレたちが大きくなったんだ」
　こうやって見上げると、むかしはとんでもない大木に見えたこの木も、さしずめ『少し大きめの木』って感じだ。
「Ｌｅｔ’ｓ　ｃｌｉｍｂｉｎｇ！」
　思い付いたようにレミィは幹に足をかけた。
「お、おいおい」
　そう言ってる間に、彼女はするすると慣れた調子でのぼって行く。
　やがて３メートルほどで幹が細くなって、それ以上のぼれなくなった。
「やったヨーッ、<kata>。
のぼったヨ！」
「はははっ、よかったじゃねえか。
むかしはのぼれなかったからな」
「ＹＥＡＡＡＡＨ！」
　レミィが手を振った瞬間──！
　ズッ！
「キャアッ！」
　彼女を支えていた片方の足が滑った。
「あぶねぇっ！」
　とっさに飛び出した。
　ドサッ！
「──大丈夫か？
　レミィ」
「う、うん。
…アリガト」
　オレの腕の中でレミィはうなずいた。
　間一髪、落ちてきたレミィを受け止められたのは、ほとんどまぐれ。
「ったく、ガキの頃より危なっかしーぞ」
「エヘヘ…。
ゴメンネ」
「落ちてりゃ骨折くらいしてたぞ…。
ほら」
　降ろそうとすると、
「<kata>」
「なんだよ」
「…もう少し、このままでいて」
　そう言ってレミィはオレにしがみついた。
「な、なんだよ。
どっか痛めたのか？」
「ううん…」
「じゃなんだよ」
　正直、人ひとりを抱えてるのはつらい。
「<kata>に言いたかったこと、あるの…」
「なんだ」
「<kata>に…『タダイマ』って…」
「さっき、言わなかったか？」
「ううん。
ホントのタダイマ、言いたいの」
「あ、ああ。
言ってくれ」
「ただいま、<kata>。
アタシ、帰って来たヨ」
　そのときたしかに、レミィはあの１１年前の女の子だった。
　そしてオレは、迷子のガキンチョ。
　とっくに顔見知りだったのに、オレたちは今日、いまここで再会したんだ。
「ああ。
おかえり、レミィ」
　自分でも驚くほど、やさしい声が出た。
　案外これって本心だよな。
「………」
「………」
　…なんか恥ずかしいような『間』ができてしまった。
「<kata>」
「ん？」
「なにか話して」
　レミィもいたたまれなかったらしい。
「なにかって、なにを？」
「むかしのこと」
「そ、そうだな──」
　…その後、レミィを抱いたまま話し込んでしまい、さすがに腕が痛くなってしまった。
