（レミィ　好感度
イベントＰＳ）
（教室）
「<name>」
　３時間目の休み時間、雅史がオレのところにやってきた。
「おう、なんだ」
「生徒玄関の掲示板に、学校新聞が貼り出されてるよ」
「へえ…。
それで？」
「例の志保のコラムも載ってたよ」
「ああ。
そーいやそういうのもあったな」
「<name>のことが書いてあったよ」
「そっか、忘れてたぜ…」
　あいつは名前は出さないって言ってたが、とりあえず確認はしておかないとな。
　オレは、急いで掲示板のところまでやってきた。
　問題の新聞はすぐに見つかった。
　さいわいなことに、誰も読んでいるヤツはいない。
「ここのところだよ」
　雅史の指差したところに、なるほど、オレの撮った志保の写真が載っている
「なになに──」
　このたび、このコラムを預かることになりました２－Ａの長岡志保と申します。
　紙面の一角、つまり土地を任されたからには、しっかりと責任を持って取り組みたいと思ってます。
　土地に住むには、家がなければいけません。
　ですから、この土地に
私
わたくし
の家を建てます。
　建てるからには、立派な屋敷にしたいものです。
　しかるに、コラムの呼び名は『長岡の館』とさせていただきました。
　…ヘ理屈だけは一流だな。
　さて、写真にある建物です。
　これは撮影用に私が人づてで探し出したものなのですが、偶然にも私の知人の思い出の場所でもあったのです。
　今回は、この建物にまつわる、ちょっぴりせつない思い出話を紹介したいと思います。
「…ったく、マジで書きやがったか」
　読み終えたあと、オレはつぶやいていた。
「大丈夫だよ<name>。
これを読んだ限りじゃ、誰のことだかわからないし」
「そりゃそうだけどな」
　バレっこないってわかっていても、自分の過去を書かれるのは気分のいいもんじゃない。
「でも、懐かしいね」
「ああ」
「僕も遊びたかったな。
その子と」
「お前が親の言うこと守って、遠出しなかったからだろ」
「うん、そうだね」
　雅史がうなずいたとき、チャイムが鳴った。
「戻るか」
「うん」
