（レミィと志保と勉強　３／１５）
（選択肢　そうだ、レミィ。英語を教えてくれ）
「そうだ、レミィ。英語を教えてくれ」
「あ、あたしもあたしもーっ」
「Ｅｎｇｌｉｓｈ？」
「そうそう。
レミィんちに勉強に行っていいだろ？」
「あたしもあたしもーっ」
「なんでおめーも来るんだよ」
「あんたこそ、ひとりで頑張るってあかりにカッコつけたくせに何言ってんのよ」
「てめぇ、なんでもあかりから聞き出すな」
「知らないわよ。
あかりが言ったんだから」
「Ｓａｙ、アタシ、<kata>の家に行きたいデス」
　妙に期待した表情でレミィが言う。
「オレんち？」
「うん」
「じゃあ、<nick>んちで勉強会に決定！」
「こら、勝手に決めんな。
…けど、なんか悪いだろ？
　教わるのはこっちなのに、わざわざ家に来てもらうなんて」
「そんなことないヨ。
アタシ、<kata>から教えてもらうモン」
「教えてもらうって、化学と現社を？」
「Ｙｅｓ」
　教えられるほどオレも詳しくねーぞ？
「んじゃ、<nick>んちで勉強会にけって～い！」
「こら、決めるなっつーの」
　結局、成り行きで勉強会をすることになってしまった。
　ま、やらないよりは断然マシだな。
