（雅史回数イベント　３／４　学校を出る）
（校門２）
　校門近くで、雅史を見かけた。
「よっ、雅史」
「あっ、<name>。
帰るの？」
「ああ。
お前は？」
「これから着替えて部活だよ」
　そう、雅史はサッカー部所属だ。
　放課後はいつも遅くまで練習している。
「大変だな、いつもいつも」
「好きでやってることだからね、大変だとか、そんなふうに思ったことはないよ」
「ほお」
　相変わらずのさわやかくんだこと。
「それよりも、どう？
　
<name>もサッカー部に入らない？」
「そいつはもう聞き飽きた。
いい加減、オレを誘うのはあきらめろよ」
「でも、もったいないと思うなァ。
せっかく才能あるのに」
「ねーよ」
「そんなことないよ。
僕がサッカー始めたのも、もともと<name>に教わったからだし…」
「そいつももう聞き飽きた。
教えたっつってもガキの遊びレベルだろ。
才能あるのはお前だって。
うちのサッカー部、期待のルーキーなんだろ？」
「さあ、それはどうかな。
たまたまいい場面でみんながボールを回してくれるだけで…」
「けんそんすんなよ。
それはチームの連中がお前を買ってる証拠だろ」
「そうかな…」
「ま、それはともかく、サッカー部の勧誘は今後、お断りだかんな」
「…しょうがない。
気長に待つよ」
「だから期待すんなっての。
じゃな」
　深入りすると、どうも断りにくくなる。
　半ば強引に切り上げ、背を向けた。
「じゃあ、また」
　雅史はにっこり笑って言った。
