（雅史回数イベント　３／５　２階）
（廊下１）
　廊下に出ると、雅史の後ろ姿を見つけた。
「よお、雅史」
「あっ、<name>」
「今日も部活か？」
「いや、今日はこれから『あじさい』で先輩たちの送別会なんだ」
「ほう」
『あじさい』ってのは、駅前の商店街にあるお好み焼き屋のことだ。
　味も評判で、うちの学生なんかが学校帰りに立ち寄ったりする。
「そうか、あさってが卒業式だもんな」
「卒業したら、すぐに引っ越して行っちゃう人も多いから、それより前にやるんだ」
「ふーん」
　三年生なんて、二月半ばごろから学校にも来てないし、もう出てった気分だったぜ。
「古い連中は去り、春にはまた新しい連中が入ってくるわけだ。
学校の新陳代謝だ」
「そうだね」
「つーことは、お前ももうすぐ佐藤先輩か」
「…まあ」
　とは言え、中学のころもさんざん佐藤先輩だったんだ。
　いまさら嬉しくもないか。
「あ、ごめん。
悪いけど、ちょっと急ぐんだ。
僕だけ出遅れちゃってさ…」
「ああ、わりぃ。
気にせず行ってくれ」
「じゃ、また」
　軽く手を振り、雅史は廊下を走っていく。
　途中、他クラスの女生徒に声をかけられ、笑顔で手を振り、廊下を走ってるのを先生に注意され、謝り、それでもまた走っていく。
　雅史を見てると、これが本当の青春なんだろうなァ…
って気分になるぜ。
