（Ａ　会いに行く。）
　よし、手紙の主に会いに行こう。
　いたずらであれなんであれ、それはそれで暇つぶしになるからな。
　当然、本物のラブレターであることを少しは期待しつつ、オレは教室を出た。
　放課後の渡り廊下。
　そろそろ人通りも減ってきた。
「………」
　静かだ。
　グラウンドから聞こえてくる運動部の元気な声が逆に静けさをあおる。
　手紙の差出人はまだ来ない。
　遅いな…。
　いや、手紙には『放課後』とだけあって、時間の指定はなかったし、遅刻ってわけじゃないか。
　もう少し待ってみよう。
　自販機に寄りかかり、屋根の上の雲をながめて暇をつぶした。
　やがて女生徒が来た。
　あの子か？
　いや、単なる部活の女子みたいだな。
　つい敏感に反応してしまう。
　想像以上に落ち着かない自分がおかしい。
　やっぱり、からかわれてんのか？？
　そんな気がしてきたぞ。
　よくよく考えてみれば、このオレが女子に告白されるなんて妙な話だよな。
　オレなんかより優しくて、カッコよくて、誠実なやつなんて、たっぷりいるからな。
　くそ。
　やっぱりはめられたくせーな。
　そう思えば思うほど、志保のやつの仕業に思えてきた。
　案外、いまもどこかに隠れて、笑いながらオレを見てんじゃねーのか？
　よーし、いっちょ試してみるか。
「おい、こら！
　どうせ隠れて見てんだろ？
　さっさと出てきやがれ！」
　大声でどなってみた。
「これ以上、からかおうってんなら──」
「ごっ、ごめんなさいっ！」
　そのとき、見覚えのない女の子が物陰から飛び出してきた。
「あ、あのっ、そんなつもりじゃなかったんですっ！
　
出よう出ようとは思ってたんですけど、勇気がなくてっ──」
　必死な表情で謝る。
「…あんた、誰？」
　オレはキョトンとたずねた。
「わっ、わたっ、私はっ、ひっ、ひ、ひひひひなひなひな──」
「ひな？」
「ひ、ひな、
雛山
ひなやま
理緒
りお
っていいますっ。
一年Ｄ組ですっ！」
「ひなやま、りお…さん？」
「ほっ、ほっ、本日はお忙しい中、わざわざこのような場所にお呼び立ていたしまして、ま、ま、まことに──」
「まあまあ、落ち着いて」
「はっ、はいっ、落ち着きます！」
「あの…。
じゃあ、あの手紙は、きみが？」
「は、はいっ！
　
ごめんなさいっ！」
　女の子は深々と頭を下げた。
　げげっ！？
　志保のいたずらじゃなかったのか。
「え、えっと、さっきはいきなりどなったりして悪かった。
ちょっと、人違いっつーか、勘違いして…」
「い、いえいえっ、こちらこそ！」
　ずいぶんと恐縮されてるな。
「…あの、それでオレに用ってのは？」
　できるだけ平静を装ってたずねる。
「あっ、はっ、は、は、はいっ！！」
　すると彼女は、声を裏返らせながら背筋を伸ばした。
　ごくっと息を飲み込んで、意を決したようにオレを見つめる。
　思わずオレも息を飲む。
「あっ、あのっ！！」
　すごい気迫でなにかを言おうとしたが、
「…ちょっ、ちょっと待って下さい！
　
メ、メモ、メモ…」
「メモ？」
　なにやらポケットをゴソゴソやり始める。
「なくしましたぁ…。
い、いえっ、なんでもありませんっ！！
　
あのおっ！！」
　いまにも泣き出しそうだぞ。
「<family><name>さんっ！！」
「は、はっ！？」
「すっ、好きですっっっ！！！
　
わ、私と、おつきあいして下さいっっっ！！！！」
「えっ…」
　思わず、間抜けな反応をしてしまった。
　当然こういう展開も予想できたはずなのに、あまりにストレートな告白に、すっかり不意をつかれてしまった。
　彼女はもう一度、
「おっ、おつきあいして下さいっっっ！！！」
　追い打ちのように繰り返した。
「いや、あの…」
　どんなパターンにしろ、とにかくこういう経験は初めてで、どういう対応していいか、わからない。
「ぜ、ぜひ、お返事をきかせて下さいっ！！」
「そんな、いきなり返事っていわれても…」
「ハ、ハイかイエスか、それだけでもっっ！
　
それだけでもかまいませんからっっ！！」
　向こうもかなり錯乱してるようだ。
「…い、いや、ハイとかイエスって問題じゃなくて──」
「お願いしますっっ！！」
「あ、あのさ、こういうのってそんな簡単に返事していいもんじゃないと思うんだけど」
「え…？」
「だから、ほら、オレたち初対面だし。
オレ、理緒ちゃんのこととか、なにも知らないしさ」
「う…」
　泣きそうな顔になる。
「だ、だから、これから少しずつ知り合っていくという意味でも…」
「ううっ…」
「ま、まずは友だちからってことで…」
　我ながら気のきかないセリフだ。
　言ってて恥ずかしくなってくるぞ。
「お、お友だちですか、そうですよね…」
　すると彼女は再びポケットをゴソゴソやり出した。
「…ひょっとしてメモだったら、なくしたんじゃないのか？」
「そ、そうでしたぁ…。
あ、あのぉ…」
「うん？」
「い、いえっ、なんでもありませんっっ！！
　
そ、それじゃあ、私、これで失礼しますっ！」
「えっ…？」
　呼び止める間もなく、彼女は校舎の方へと駆けていく。
「お、おい！
　ちょっと待ってくれよ！」
　オレは慌てて追いかけた。
　なんか勘違いされたみたいだぞ。
　彼女を追って、建物に駆けこんだとき、
「きゃっ！！」
　という悲鳴と、びたんっという、なにやら痛々しい音が聞こえてきた。
「いたたた…」
　どうやら顔から床につっこんだらしい。
　じつに痛そうだ。
「お、おい、大丈夫かよ…？」
　オレは手を差し出す。
「ケガねーか？」
「え？
　
は、はい…」
　事態が飲みこめてない様子で、キョトンと答える理緒ちゃん。
「立てるよな？」
「あっ、だっ、大丈夫ですっ！」
　あわてた口調でそう言うと、理緒ちゃんは勢いよく、がばっと立ち上がった。
「わ、私、それじゃ！」
　そして、まるでオレから逃げるかのように、不器用に走り去る。
　ああ、また何かにつまずいてる。
「おいおい…」
　でも、たぶん、いまは追いかけないほうがいいんだろうな。
　シンとした廊下に、外から聞こえる運動部の声が響いていた。
　その日はなんとなく落ち着かなかった。
　当然、あの理緒ちゃんって子のことが頭にあったからだ。
　なにが悪かったのか、オレの言いたかったことは、うまく伝わらなかったらしい。
　こういう場合、どうしたもんか。
　誰かに相談するのもなんだしなぁ。
　こんなことに悩むなんて、オレってじつは、不器用な男なのか？
「なんだかなあ…」
　苦笑しながら、オレはベッドに倒れ込んだ。
