（Ｂ　やめておく。）
　なんか忙しいみたいだし、声をかけるのはやめておこう。
　オレはティッシュを持ったまま、その場を離れた。
「あら、<nick>」
「なんだ、志保か」
「ちょっとォ。
なんだってなによ、なんだって？」
　さっそくつっかかってきた。
「って、アンタ、なんか面白いもの持ってんじゃないのよ～」
　いきなり志保はオレの手からティッシュをひったくる。
「うん。
やっぱりハゲのティッシュね。
ふふん、志保ちゃんの目に狂いはなかったわ」
「いちいち配ってるティッシュまで記憶してんじゃねーよ」
「こんなのもらっちゃうなんて、<nick>、ひょっとして頭アブないとか？」
「頭がアブないのはお前のほうだろ」
　べつの意味で。
「なに言ってんのよ～、人がせっかく生え際の危機を心配してあげてんのに」
　それからオレをジロジロと眺め回して、
「アンタは、どっちかっていうと、額のほうからあぶなくなるタイプよね」
「よけいなお世話だってーの。
ほら、なにか用事あんだろ？
　さっさと行けよ」
　オレは話題をよそにそらす。
　このままじゃ明日の『志保ちゃん情報』のトップを華々しく飾りかねない。
「まあね。
これからちょっとカラオケに」
「またか、フラフラしやがって」
　ったく、理緒ちゃんとは正反対だぜ。
「アンタも誘ってあげたいけど、もう人数がね～」
「呼ばれたって行かねーよ。
じゃーな」
　文句を言う志保をしり目に、オレは家に帰った。
