（Ａ　見たいテレビでもあんのか？）
「見たいテレビでもあんのか？」
「えっ、テレビ？
　
テ、テレビは、あんまりみないから～」
「へえ？」
「<family>くんは、よくそういう理由で急いだりとかするの？」
「まあ、たまに見たいドラマの再放送とかをやってるときは」
「ふうん」
「テレビあんまり見ないって、テレビぎらいとか、そういう理由？」
「…そうじゃないけど、つけてるとお仕事のじゃまになるから」
「仕事？」
「え、ええっと、
べ、勉強とか…かな？」
「まーな。
さすがにオレも、勉強するときは切るかな」
「えへへ…」
「？」
　なにかをごまかすように笑う理緒ちゃん。
「あっ、もう行かなきゃ。
ごめん、それじゃ、また今度ね」
「あ、ああ」
　理緒ちゃんは駆け出した。
　だが、次の瞬間、
　どん！
「きゃっ！」
　廊下の角を曲がって現れた白い道着の集団にぶつかり、はじき飛ばされた。
「お、おい、大丈夫かよ…」
　道着の集団は柔道部の連中だった。
　礼儀正しい柔道部は一階中に聞こえるほどの大声で、
「押忍！
　
すみませんでした！！」
「押忍！
　
申し訳ありません！！」
　一斉に理緒ちゃんに謝った。
　しかし、なんでこんな場所に柔道部員が？
　理緒ちゃんは立ち上がると、恥ずかしそうにぺこぺこ謝って、廊下を走っていた。
「………」
　うーむ。
　彼女のドジっぷり、あれはもう天運だな。
　謎のパワーでそういうのを呼び寄せてるに違いない。
　だけど、けっきょくなにをそんなに慌てていたんだろう？
　肝心なこと聞くのを忘れてたぜ。
