（Ａ　声をかける。）
「おーい、理緒ちゃん」
　ダダダダダダ…。
　だが、理緒ちゃんはわき目も振らず、走り抜けていく。
「………」
　くそっ、校門で追いつくはずだ！
　オレは走って後を追った。
「よ、よお、理緒ちゃん。今日も忙しいな。
はーはーはー…」
「あっ、<family>くん。
どうしたの？」
　息が上がってるオレに、不思議そうな顔をする理緒ちゃん。
「い、いや、なんでも…」
　意外に、足、速いんだな。
「と、ところで、今日もバイトに遅刻しそうなの
か？」
「う、うん。
私のクラスって、いつもホームルームが遅くて」
「あ、そっか。
Ｄ組だったな」
　Ｄ組の担任の教師は、とにかく話が長い。
　しかも内容も、生活上の注意事項から自宅学習のポイントまで、いちいちこと細かい。
　聞いていると、夏休み前の小学生になった気分になる。
　べつに、普段から口うるさいってわけでもなく、いい教師だとは思うんだが。
「なるほど、毎回あんな調子のホームルームか」
「そうなんだ」
「ま、そんだけ生徒一人一人に気を配ってるってことだろうな」
「うん、そうだと思う。
でもやっぱり、もう少し短いと嬉しいな、私」
「ははっ、そりゃそうか。
そうすりゃ、毎回こんなに走らなくともすむもんな」
「走るのは、ぜんぜん得意だけどね」
「みたいだな」
　オレは笑ってつぶやいた。
「それじゃ、私、ここで」
「ああ。
また引き止めちゃ悪いからな」
「またねっ」
　こっちを向いたまま駆け出した瞬間──。
　すぐ目の前の電柱に正面衝突してしまい、思いっきりコケている。
「うう…」
「おい、大丈夫か？」
「う、うん～。
なんともないよ～」
「ほんとかよ？
　走るのが得意とか言ってるそばからこれだもんな。
ほら、つかまれ」
　オレは手を差し出して、立たせる。
「えへへ～」
　笑ってるよ。
　しかも、ちょっと嬉しそうだ。
　まったく、頑丈なボディだぜ。
「そ、それじゃ、こんどこそ、さよならっ」
「ほんとに気をつけろよ」
「わかった」
　そう言ったにもかかわらず、理緒ちゃんは再びすごいスピードで坂道を駆けていった。
　どこが気をつけてんだか。
