（理緒　ＥＤ）
（　月　日）
（好感度　以上）
（自室／カーテン）
（ＳＥ　犬）
　──犬がほえてる。
　うう～ん、うっせーな。
「なんだよ、まだこんな時間じゃねーか」
　早く起きすぎちまったな。
　窓の外には、まだ白く朝もやがかかっている。
「しょーがねえ、寝なおすか」
　そう言ってベッドに戻りかけたとき、
　…ん？
　いま、誰か『たすけてー』って言わなかったか？
　オレはカーテンを開ける。
「あれ？」
　外を元気に駆けてるのは、玄太郎だった。
　ってことは…。
「…やっぱり」
　朝もやの中、学校の制服姿の新聞配達が、ヤツから必死に逃げてる。
「しょーがねえなあ」
　オレは急いで着替えて外に飛び出した。
「こぉらっ！
　てめぇ、性懲りもなく！」
　相変わらず尻尾をバタつかせて、大喜びで駆ける玄太郎の前に、オレはおどり出た。
　ヤツの目標はもちろん、
「あれ？
　
<family>くん？」
「よっ、おはよう」
「おはよう…。
なんでここに？」
「オレの家、そこだから。
それに、早起きは三文の得っていうしな」
　そう言って、オレは玄太郎に向かい合う。
「ほらっ。まーた勝手に家から出てきやがって。
早く帰らねーと怒られるぜ」
　そして、その毛むくじゃらの頭をクシャクシャとかきなでてやる。
　それが効いたのか、玄太郎は気持ちよさそうな顔で離れていった。
「ありがとう、<family>くん…」
「ははっ。
オレが彼氏ってのも、あんまり悪かねーだろ？」
「えっ…？」
　冗談っぽく言ったつもりだったが、理緒ちゃんは、一気に耳まで真っ赤になってしまった。
「うん…」
「それよりさ、玄太郎によっぽど気に入られてんだな、理緒ちゃんって」
「…みたいだね」
　そして困ったようにアハハと笑った。
「…配達、あと少しだけだから、終わったらどこかで休まない？」
「ああ、いいぜ。
じゃ、ちょっとそこまでつきあうか」
「あはっ。
ありがとう」
　嬉しそうに笑った理緒ちゃんが、どこか見覚えのある一軒に入っていったとき、
「きゃあああっ！！」
　悲鳴とともに理緒ちゃんが飛び出してきてオレに抱きついた。
「おおっと。
ど、どうしたんだよ！？」
「あ、あれ…」
「ん？」
　見ると、
「あ」
　柵で囲われた芝生の庭に、ノソノソと動く緑色の巨大なトカゲ。
「あん時のイグアナじゃねえか」
　屋内から脱走したらしいヤツは、出会ったときと同じように、震える理緒ちゃんの前髪をジッと見つめてる。
　まだ狙ってやがんのか。
「大丈夫だって。
柵があるから出て来れないからさ」
「うん…」
　オレに抱きついたまま、理緒ちゃんはコクンとうなずく。
「でも…
こわい…」
「ああ…」
　そしてオレも、そっと抱きしめ返す。
　オレの胸に、理緒ちゃんの震える呼吸が感じられる。
「ね、<family>くん…」
　理緒ちゃんはさらに強くオレを抱きしめる。
「大丈夫だってば」
　安心させるように、さらに強く抱きしめる。
「<family>くん…
違うの…」
「ん？」
　ふと気づいて理緒ちゃんの足下を見ると、
スカートの真下に、毛むくじゃらの物体が動いていた。
　玄太郎だ。
「わっ、テメーっ！
　追っかけてきやがったの
か！？」
　怒鳴った瞬間、ヤツも嬉しそうに、
「わうっ！！」
　と吠えた。
「うわぁぁぁん！！」
　驚いた理緒ちゃんは、再び悲鳴を上げて駆け出す。
「わあぁぁぁん！！
　
どうしてぇっ！？」
　オレの横をすり抜け、ここぞとばかりに駆け寄る大型犬に、またもや追いかけられる理緒ちゃん。
　アイツ、すげえ執念だぜ、犬のくせに。
　おっと、感心してる場合じゃねーな。
「しょーがねえ」
　もう一度つぶやいて、そして駆け出す。
「こらあぁっ！！」
　玄太郎を必死に追いかけ、そして横に並んで走る。
「わうっ！
　わうっ！」
　ヤツは、オレに向かって嬉しそうに吠え立てる。
「…のヤロー。
うらあっ！！」
　そこで一気にダッシュをかけて、そのまま全速力でヤツを抜き去って、理緒ちゃんに追いつく。
「ほら、つかまれよ」
　情けない顔の理緒ちゃんの手を、オレは少し乱暴につかむ。
「きゃっ…！」
　その勢いで、理緒ちゃんの肩から、朝刊のつまったカバンがスッポ抜ける。
　が、しかし、それはそのまま、散らばることもなく、運良くオレの手元に落ちてくる。
「はははっ、たまにゃラッキーなこともあんだな」
　と、軽くキャッチして、
「いっくぜー」
　オレは、改めて理緒ちゃんの手を強くにぎる。
「あっ…」
　そのまま、理緒ちゃんを引っぱって駆け抜けた。
　玄太郎の声が、少しずつ遠ざかる。
　それでもオレたちは全力で走り続ける。
　こんなふうに、理緒ちゃんを守ってくのも悪くないかもな。
　これから、ずっとこんなふうだって──。
　そう、なにもかも、これからスタートするんだ。
　そして、オレたちは、ただ全力で走り続ける。
　青い青い空に昇って消えてゆく朝もやの中、
息を切らせて、
そんなことを心に思いえがきながら。
