（Ａ　玄太郎を押さえつける。）
「くらっ、いい加減にしろ！」
　オレは玄太郎の首輪をつかみ、地面に押さえつけた。
「おらっ、おとなしくしてろ」
「<family>くんっ！？
　
私はいいから、逃げてっ、逃げてっ！」
「逃げてって、コイツから？」
　そう言ってオレは玄太郎の頭をポンポンと叩いてみせる。
「えっ…？」
　おそるおそる近づいてくる理緒ちゃんに、
「わうっ！」
　再び起き上がった玄太郎が飛びかかろうとする。
「きゃあぁっ！！」
　どたん
！
　驚いて、思いっきりコケる理緒ちゃん。
「こらっ！」
　オレは玄太郎を押さえつけると、ペタンと路上に座り込んでしまっている理緒ちゃんに片手を差し出した。
「おい、大丈夫か？」
「う、うん…」
「だから心配いらねーって。
体はでけーけど、べつにかみついたりしねーからさ、こいつ」
「<family>くん、このコのこと知ってるの？」
「ああ、まーな。
なっ、玄太郎？」
　オレは玄太郎に顔を近づける。
「ハッハッハッハ…」
　嬉しそうにしっぽを振る玄太郎。
「ほらな？　大人しいもんだろ？」
「わうっ！」
「っせーな。
耳もとで吠えんなよ！」
　もう一度、軽く頭をはたく。
「う、うん…。
だけどこのコ、しょっちゅう私のスカートにかみついてくるから…」
「理緒ちゃんもやられてんのか？
　ったく、しょーがねーイヌだな」
「わうっ！」
　全然わかってねーって顔。
　当たり前か。
「ほら、玄太郎。
理緒ちゃんビビってるだろ？
　どっか遊びにいってこい」
　ポンと尻を叩くと、
「わうっ！」
　玄太郎は素直に離れていった。
「ところで理緒ちゃん。
さっきオレに逃げろとかって言ってたけど…」
「あ、う、うん。
<family>くん、イヌが苦手なのかなって思って…」
「オレが？」
「てっきり、あのコにいじめられてるんだと思っちゃって、つい…」
「へえ、それで助けに来てくれたってわけか？
　ぷっ…」
「でも、結局、私のほうが助けられちゃったねっ。
えへへっ、カッコワルイっ」
「いやぁ、かっこいいもなにも…」
「あはは、とにかく、ごめんね」
「ま、そういうのはまた今度、恐竜かなにかに襲われたときに頼まあ。
そのあふれる勇気でさ」
「も、もう、からかわないでよ～」
「うわ、あぶねっ！
　とりあえず、棒を振り回すのはやめようや」
「あ、ごめん」
　理緒ちゃんは真っ赤になって持ってた棒を捨てた。
「こんな棒、どっから持ってきたんだ？」
「む、夢中だったから～」
「これ、桜の木の枝じゃねーか？」
「え？」
　そのとき。
「わ、わしの桜が～っ！
　
桜の枝が～っ！」
「！？」
「やべっ」
　ご近所からそんな声が聞こえたので、厄介なことになる前に、オレたちふたりは早々にドロンした。
　この桜の木は、そのおじいさんにとって、かけがえのない思い出の木であった。
　いまは亡き妻（昌子）は、かつていまわの際に
『この桜を私だと思ってくださいまし』と残して、息を引き取ったのだ。
　それからというもの、おじいさんのこの桜にかける愛情は並々ならぬものがあった。
　おじいさんにとって、この桜の木はまさに妻昌子そのものであったのだ。
　そもそも、この桜にまつわるエピソードとして…。
