（Ａ　途中までいっしょに帰る。）
「じゃあ、途中までいっしょに帰ろうか」
「ホント？
　
やったっ！」
　こう素直に喜ばれると、やっぱりちょっと照れるよな。
「なんか、突然ヤバそうな天気だな…」
「マズいなぁ。
今日、私、傘もってきてないんだ」
「オレも。
天気予報じゃ晴れるって言ってたのにな」
「降られる前に急ごうか？」
「そだな」
　オレたちは駆け出した。
　けっきょく降られちまった。
　オレたちはとりあえず、ひとんちの軒下を借りて雨宿りすることにした。
「まあ、降り方からして、すぐ止むとは思うけど
な…」
「そうだね」
「でも理緒ちゃんもついてねーな。
これからバイトだってのに」
「うん…。
でも、私こういうのっていつものことだから」
「いつも？」
「今日だって、<family>くんを巻き込んじゃったみたいなものだし」
「なんのことだ？」
「たぶん、私といっしょだったから、こんなどしゃぶりにあったんだよ、きっと」
「この雨、理緒ちゃんのせいなわけ？」
　オレは苦笑した。
「うん」
　素直にうなずく理緒ちゃん。
「なんだそれ？　
雨女とか？」
「ううん、もっと悪い。
あのね、私、マリー・アントワネットの生まれ変わりなんだって」
「はあ？」
「中学のときに友だちに占ってもらったの。
そしたら、そうなんだって」
「アントワネット…
って、あの、ギロチンで首切られた？」
　コクンと理緒ちゃんはうなずく。
「それが前世なわけ？」
「うん」
「はあ～…。
そりゃまあ、すごい話だわな。
でもそれが雨となんか関係あんの？」
「私、そのころはすごい贅沢な暮らしをしてたらしいの」
「そりゃ、アントワネットは王女だからな」
「だから、そのときの報いが、いまになって私に降りかかってくるんだって。
こんなに運が悪いのもそのせいだって…」
「運が悪いって、理緒ちゃんが？」
「うん。
すぐ転んだり、とつぜんイヌに追いかけられたり、急に雨に降られたり──」
　じつに、しょーもない『報い』だな。
「でも、運が悪いのを前世のせいにするってのは強引な気がするけどな」
「だけど、その子の占いって、すごく当たるんだよ」
　理緒ちゃんは真剣そのものだ。
　オレは言った──。
Ａ　そんなの気の持ちようだろ？
Ｂ　アントワネットってな…。
Ｃ　ギロチン、痛かった？
