（Ｃ　ギロチン痛かった？）
「ギロチン、痛かった？」
　オレは興味津々たずねた。
「え？」
「いや、アントワネットっつったら、やっぱギロチンだろうと思ってさ。
前世がそうなら、感想聞いとこうと思って」
「ごめん、記憶まではないから…」
「そっか。そりゃ残念だな。
ギロチンって、やっぱ痛いのかな～って思ってさ」
「一瞬だから、痛くないんじゃない…かな？」
「スパッと首が切れるだろ？
　その切られた瞬間って、まだ意識があるのかな？」
「………」
「すぐ意識はなくなるだろうけどさ、ほんの少しくらいは大丈夫じゃないかな。
だったら、離れた自分の胴体とか見えるのかな？」
「………」
「それがわかるのはギロチンで切られたことのあるヤツだけだからな。
当然そんなやつは生きてないし」
「………」
　はっ、しまった。
　なにギロチンで盛り上がってんだ、オレは。
　理緒ちゃんはその、首を切られたマリー・アントワネットだっつってんのに。
「わ、わりぃ、オレ、デリカシーなかった？」
「う、ううん、いいのいいの！
　
私のほうもただ中学のとき、そういう友だちがいたってだけの話だから。
うん、それだけっ」
　理緒ちゃんは軽く笑った。
　だけど、なんか気まずい雰囲気になっちまった。
「それじゃ私、もう行くね」
「え？
　まだ大降りだぜ」
「うん…」
　ちょっと困った顔をする理緒ちゃん。
「だけど、このままじゃバイトに遅れちゃうから…」
「そっか。
じゃあ、また」
「うん。
それじゃあね」
　理緒ちゃん雨の中へと駆け出す。
　その途端、
　キキーッ！
　鳴り響く急ブレーキの音。
　オレはびっくりした。
　見ると、自動車は飛び出した理緒ちゃんの体スレスレで停まっていた。
「あ、危ねーな…」
　理緒ちゃんは道の真ん中で、運転手にペコペコと頭を下げていた。
「う～ん…」
　不幸…
ねえ…。
　アントワネットかはともかく、不幸なのはたしかだな。
　一度、お払いでもしてもらったほうがいいんじゃねーか？
　…って、こりゃ、アントワネットとおなじ発想だな。
