（Ａ　声をかける。）
「おーい、理緒ちゃん」
　オレは後ろから声をかけた。
「あっ、<family>くん」
　理緒ちゃんはオレの持ってる袋を見て、
「これからごはんなんだ？」
「ああ、まーな。
理緒ちゃんもこれからか？」
「ううん。
私、もう食べちゃった」
「え？」
　思わず聞き返す。
「なんだ、ずいぶん早いな。
あ、もしかして、早弁でもしたとか？」
「やだなー。
そんなのしてないよー」
　理緒ちゃんは困ったように笑う。
「私、ごはん食べるの、すっごく早いんだ」
「ほう」
「アルバイトで、すごくきたえられちゃったから」
「バイトでなんで早メシが？」
「ときどきだけど、お昼をゆっくり食べられないバイトもあるの。
そのせいで、ごはんはパッと食べる癖がついちゃったんだ」
「う～ん、そりゃまた実用的なスキルだな」
　オレが食堂にパンを買いに行ってる時間に、もう食っちまったわけだからな。
「すごいでしょ？
　
あはは」
「うん、すごい」
　けど女の子が、あんまりそういうのを自慢しないほうがいいんじゃねーかな。
「えっ？
　
なあに？」
「いや、理緒ちゃんって面白いなと思って」
「？」
　と、そこでオレはドリンクを買い忘れてたことに気づいた。
「あ、忘れてた。
わりぃ、ちょっとドリンク買ってくるわ」
「あ、私も行く」
　理緒ちゃんはオレの後をついてきた。
「<family>くんって、よくここでジュース買ってるね」
「まーな、ここぐらいしかないだろ。
それに、ここのカフェオレ──
おっ！」
　喋ってたら、金を落としてしまった。
　落とした１００円玉は、そのまま自販機の下へと転がっていく。
「あっ、しまった」
「入ってっちゃった？」
「かなり奥に。
もう無理だな、最悪」
「私が拾ってあげる」
「え？」
　理緒ちゃんは自販機の前にかがみ込むと、床のすき間に、思いっきり腕を突っ込んだ。
「お、おい」
「…う、うう～ん、なんか棒みたいなものがあるといいんだけど」
「あの、もういいから」
「う～ん、ないなあ、この辺かな～」
　ぜんぜん聞いちゃいない。
　言いづらいけど、パンツが見えそうなほどスカートがまくれ上がってんだよ。
　そのとき、
「あった！！」
　理緒ちゃんが声を上げた。
　と、同時に。
　にぶい音。
「～～～っ」
　理緒ちゃんの笑顔が痛々しくゆがむ。
　どうやらいきなり立とうとして、中で手をぶつけたようだ。
「おい、大丈夫か？」
「ううっ…」
「手、ケガしたか？」
「う、ううん。
平気、平気」
「おまけにそんなに汚れちまって。
そこまでしなくていいってのに」
「えへへ。
つい…」
　理緒ちゃんは無邪気に笑って見せた。
「でも、これ」
　はいっと差し出した手をオレの前で開く。
　そこには、５００円玉があった。
「よかったね、見つかって」
「あ、いや…」
　オレが落としたのは１００円…
と言おうとして、やめた。
　言うと、また自販機の下へ、手を突っ込みかねない。
「さんきゅー、たすかったぜ」
「えへへへっ」
「じゃあ、理緒ちゃんにもお礼しなきゃな。
一本おごるぜ」
「えっ？」
「どれがいい？」
「あ、いいよ、そんな。
私、そんなつもりでやったんじゃないもの」
「落とし主は、拾い主に一割から二割のお礼をしなきゃいけないんだぜ」
「それは…」
「ジュース一本、手頃だろ？」
「…そうだね。
うん。
わかった」
「じゃ、どれ？」
「うん。
え～っと」
　理緒ちゃんは、自販機を少しながめて、
「じゃあ、<family>くんおすすめのカフェオレにする！」
「よし」
　オレはボタンを押す
。
「ほら。カフェオレ」
「ありがとう」
「なーに、こっちこそ」
「………」
　理緒ちゃんは受け取ったカフェオレを、嬉しそうにながめた。
「じゃオレ、メシまだだし、教室戻るわ」
「うん。
私も職員室行かなきゃいけないから」
「あ、そうなのか。
悪かったな、ひきとめて」
「ううん、じゃ」
　とても嬉しそうに微笑んで、理緒ちゃんは廊下の向こうに歩いていった。
　なんだか少し変わってるけど、やっぱり、いい子なんだよな。
　オレの手には３６０円が残っていた。
　これはまた次の機会にでも、理緒ちゃんにおごってやろう。
