（Ａ　いっしょに行くか。）
「せっかくだし、いっしょに食おうか？」
「えっ？
　
あっ、うん！」
　理緒ちゃんは大きくうなずいた。
　けっこう風が強いな。
　でも太陽の光が気持ちいい。
「今日はちょっと風がきついぜ。
理緒ちゃん、吹っ飛ばされねーように気をつけなきゃな」
「もう、大丈夫だよ、そんなのー」
　理緒ちゃんが笑ったとき、
「ん？」
　アーアーアーッ！
　アーアーアーッ！
　飛んでいた数羽のカラスが寄ってきたかと思うと、
　バサバサバサバサッ！
「きゃあああっ！！」
　いきなり怪奇映画のように、理緒ちゃんに群がり始めた。
「う、うわっ、なんだっ！？
　こらあっ！！　しっ、しっ！！」
　どうにかカラスを追い払う。
「ふえぇ～ん。
こわかったよぅ～」
「ケガはねえか？
　しかし、なんなんだよ、いったい…」
「わかんない。
…私って、ときどきカラスに襲われるから」
「ときどき？」
「うん」
　じゃ、今日が最初ってわけじゃないのか。
「でも、なんでまた？
　普段カラスをいじめたりしてんの？」
「し、してないよぉ」
「だったら、どうして？」
「さあ…」
「ふ～む」
　ときどきそういう人間がいるらしいけど、テレビはともかく、目の前にいるとはな。
「きっとモテてんじゃない？」
「えぇ？」
「カラスに」
　オレたちの持っている食べ物じゃなくて、明らかに理緒ちゃんに群がってたし。
　しかも、どっちかっていったら、もの珍しそうにじゃれついてるって感じだったな。
「いやだなぁ…」
「そんなに嫌ったらカラスがかわいそうだぜ」
「………」
　理緒ちゃんは空を警戒している。
「カラスが来てもまた追っ払ってやるから、ほら、早くメシ食おーぜ」
「うん」
　そしてオレたちは、風の当たらない場所に腰を降ろした。
　ガサガサ…。
　さっき購買部で買った昼メシを広げる。
「ん？」
　理緒ちゃんが、気になってるふうにながめている。
「どうかした？　オレの昼メシ？」
「あ、ううん。
でも、<family>くんって、毎日こういう食事？」
「まあ…な。
ずっとってわけじゃないけど、最近、親が家にいねーから」
「ふうん…」
「今日はちょっと出遅れちまったからこんなメニューだけど、いつもはもうちょっと豪勢なんだぜ」
「豪勢？
　
…ビ、ビフテキとか…？」
「は？」
　ビフテキ？
「あっ、なんでもない！」
「ところで、理緒ちゃんこそ、どんな昼メシなん
だ？」
「ええ？
　
私の？」
「もしかして、自分で作ったりしてる？」
「ま、まあ、自分で作ってるっていったら、作ってるけど…」
「さすがー。
どれ、見せてみ」
「ええ～？」
　困る理緒ちゃんをなだめつつ、オレは弁当をのぞき見た。
　弁当箱自体は、体の小さな理緒ちゃんにはおよそ似つかわしくない、アルミ製のごついタイプだった。
　その中身は──。
「…おでん？」
「うん…」
　真っ白なごはんの横には、ちくわやらコンニャクやらを通した串がならんでいた。
「ひょっとして、わざわざ朝に作った？」
「あっ、ううんっ。
き、昨日の夜に作ったの、こ
れ…」
「ああ、そうだよな」
「でも、へんだよね、おでんなんて──」
「べつにいいじゃん？　うまそうだぜ。
理緒ちゃんが作ったんだろ？」
「うん」
「いーよな、そういうのって。
オレ、パンが多いから、そういった家庭の味みたいなのがうらやましいぜ」
「ふーん…」
　すると、理緒ちゃんは少し笑って、
「それじゃあ、もしよかったら、このお弁当、ぜんぶ食べて」
「え？」
「自分用に作ったけど、そんなに少なくないと思うし」
　そして、少しうつむいて、
「こんなお弁当でも、やっぱり、<family>くんに食べてもらえるんだったら──」
　そう言ってオレに弁当箱を差し出した。
　オレは──。
Ａ　そうさせてもらう。
Ｂ　遠慮する。
