（Ａ　そうさせてもらう。）
「じゃあ、そうさせてもらうぜ」
「はい、どうぞっ」
　理緒ちゃんはニッコリ笑って、オレの手に弁当箱を強く押しつけた。
「でもスゲーな。この弁当箱…」
「うん…。
女の子っぽくないから、ちょっと恥ずかしいけどね」
　照れたようにうつむく理緒ちゃん。
「ははは。
でも、理緒ちゃんがいつも元気な理由、なんとなくわかるような気がするぜ」
「そ、そう～？」
「よし、んじゃ、さっそく食べさせてもらうとしますか」
　パクッとおでんを一口。
　もぐもぐもぐ…。
「むっ、うまい。
しっかり味がしみている。
しかも決して濃すぎるわけでもない」
「解説はいいよ～」
「これはもう主婦の域に達してるな。
じつは理緒ちゃん、料理が趣味とか？」
「趣味…ってわけじゃないよ。
ただ、毎日、私がごはんを作ってるから」
「へえ、えらいんだな」
「そっかな～。
へへへ…」
「うん、いいよ、これ…」
　うんうんとうなずきながら、おでんを食う。
「あっ、そうだ」
　忘れてた。
「はい、これ」
　オレは自分のぶんの昼メシを理緒ちゃんに差し出した。
「はい、ウィンナーロールとレタスサンド。
どうにかゲットした本日の成果だぜ」
「えっ？
　
いいの？」
「交換だよ、交換」
「うん…」
「なんだ？
　パン、嫌いか？」
「あ、ううん！」
　理緒ちゃんはふるふると首を振って、それから元気よく、
「いただきます！」
「購買部で売ってるパンのメーカー。
わりとうまいんだぜ」
「へえ…」
　理緒ちゃんは遠慮深そうにオレを見ながら、ウィンナーロールを一口かじる。
「あ…おいしい…」
「だろ？」
「うん、おいしい」
　嬉しそうに理緒ちゃんはパンを食べる。
　おやつをもらった子供みたいだ。
　食べた終わった後も、ふたりは予鈴が鳴るまで屋上で雑談をかわした。
