（理緒　好感度イベント　海獺）
（４月２０日）
（好感度　以上で発生）
（その日の休日と差し替え）
（自室）
（ＳＥ　ドアチャイム）
　ピンポーン。
　誰か来た。
　休みの日の、しかもまだ昼前だってのに、いったいなんの用だ。
「はーい」
「おはよう、<name>」
「おう、雅史か。
どうした？」
「さっき朝練が終わって、暇だからちょっと寄ってみたんだけど。
なにか予定ある？」
「いや、べつに」
「じゃあ、出かけない？
　
この間欲しいＣＤがあるって言ってたよね」
「おう」
「もう買った？」
「まだ。
だってあれ、発売はあさってだぜ」
「駅前のショップにはもう置いてたよ」
「フライングしてんのか」
「あそこ、たまにやるからね」
「そうだな。
よし、いまから買いに行くか」
「うん。
僕はいちど家に寄って、また来るよ」
「じゃあ、それまでに用意しとくぜ」
　というわけで、雅史とＣＤを買いに行ったその帰り。
「あれ、なんだろ？」
　雅史がなにかを指さした。
　見ると、向こうに人集りができている。
　にくったらしい顔したネズミの着ぐるみが、おどけながら、子供たちに色とりどりの風船とチラシを配っていた。
「あれ、暑そうだな」
「通気性とか悪そうだしね」
　ネズミは軽快で楽しそうなステップを踏んでいるが、中の人間は汗だくで、しかめっ面してるに違いない。
「大変だな」
「まあ、仕事だからしょうがねーだろ」
　つらい仕事は、そのぶん割もいいからな。
「チラシもらおうかな」
「どうせ、しょーもない広告だろ？」
　と言いつつも、雅史についていくオレ。
　基本的に野次馬根性が強い。
　ちびっこ軍団に囲まれる着ぐるみ。
「ネズミかな？」
「ネズミだろ？」
　次の瞬間、ネズミとオレの目が合った。
「ん？」
「どうかした？」
「あのネズミ、いま、ロコツにオレから目をそらさなかったか？」
「え、そうかな」
「いや、そらした、間違いない。
さながら、オレを避けるかのように。
──よしっ」
　オレはネズミに近づいていく。
「すんません」
「！？」
「チラシちょーだい」
「………」
　ネズミはニュッとぶっとい手を差し出すと、チラシといっしょに赤い風船をくれた。
　べつに風船はいらないけど、くれるんならいちおうもらっておく。
　それよりも…。
　オレは、のぞき穴になっているぬいぐるみの口をじーっと見た。
　すると…。
　またもやロコツに避けようとする。
　なんだこいつ。
　オレは再びヤツの前にまわる。
「！？」
　じーっ…。
「………」
　ちょっとだけじっとしてたものの。
　ネズミはくるっと背を向け、お子さま軍団にまとわりつかれながらコソコソと向こうへ行ってしまった。
　へんなやつ。
「チラシ、なんて書いてあるの？」
「ああ、えっと…。
『おもちゃのデパート、キッズ・パーク　オープン』だと」
「へえ、そんなのができたんだ」
「らしいな」
「それ、どうするの？」
　雅史が赤い風船を指さす。
「そうだな、持って帰ってもしょーがねーし、お子様にプレゼントしよう」
　雅史は、オレのかわりにてきとうな子供を見つけ、風船を手渡してくれた。
「あれ？」
　そのとき、ふと見ると、さっきのネズミが路地裏で休憩していた。
　外した頭から、人間の頭が見えている。
　まるで相撲取りみたいな格好だな。
　ん、まてよ。
　ぴょこんと突き出したあの妙な髪型は…。
　オレはそっと近づいていった。
「ふう…」
　大きく息をつく、女の子。
　やっぱり理緒ちゃんだ。
　理緒ちゃんは、いかにも息苦しい空間から解放されたかのように、深呼吸した。
　額には大きな汗の玉が光る。
「まいったなあ…」
　誰にともなくつぶやく理緒ちゃん。
　たぶん、オレと目が合ったことだろう。
　見られちゃ恥ずかしいバイトかな？
　まあ、たしかにかっこよくはないけど。
　と、そのとき、理緒ちゃんは不意にこっちを見た。
　ばっちり目が合う。
「あ、あれ！？
　
<family>くん！？」
「ようース、お疲れ」
「あれっ？
　
そんな、どうして…！？」
　着ぐるみのまま、慌てて立ち上がろうと、モゾモゾする。
「休憩だろ？
　いいから座ってろよ」
　そう言いながら、オレも理緒ちゃんの横に腰をおろす。
「今日は着ぐるみか」
「あ、うん…」
「大変だな。
それ、暑いだろ？」
「ちょっとね」
「通気性ゼロだからな。
サウナスーツ着てるみたいなもんだしな」
「あはは、ダイエットになるかもね」
「理緒ちゃん、やせるとこなんかないだろ」
「え、そう見える！？」
「見える。
栄養が足りてんのかと思うくらい」
「えっ…」
　一瞬、笑顔がかたまる理緒ちゃん。
「え、栄養は足りてるよ、大丈夫！」
「？」
「でも驚いちゃった。
私ってわかった？」
「いや、誰かはわかんなかったけど、なんかピンとくるもんがあってさ」
「あはは。
でも、まいったなぁ。
こんな格好見られちゃって…」
「なんで？
　似合ってるぜ？」
「ええっ、そっかな～…？」
「おう、似合ってる似合ってる」
　理緒ちゃんってキャラクターに。
「けど大変だな。こんな日にもバイトなんて。
ちょっと働き過ぎなんじゃねーの？」
「………」
「いくら欲しいものがあるっつっても、少しは休まないと続かないぜ」
「うん…」
　理緒ちゃんは黙ってうつむいた。
「ま、大きなお世話かもしんねーけどさ」
　そう言ったとき、
「あのね…」
　うつむいたまま、理緒ちゃんが静かに口を開いた。
「ごめん。
じつを言うとね…」
「？」
「本当は欲しいものがあるからじゃないの」
「え…」
「私のお母さん、いま病気で入院してるんだ。
だから、そのぶん私が働かないと…。
治療費とかもあるし…」
「あ、そ、そうなのか…」
　母親が病気で入院？
　そのために働いてるって？
　うわー、すげー家庭環境だな。
　そうか。
　そうだったのか。
「だけど、なんで理緒ちゃんが働いてんだ？
　親父さんは…？」
「父さん、いないんだ、私の家って」
「あ、そうなのか…」
「うん…」
「そりゃ…
大変だな」
　その程度のことしか言えない。
「だけど、弟たちも私の言うことよくきいてくれるし、そんな大変じゃないよ」
「ああ、そっか。
良太の面倒も理緒ちゃんがひとりでみてんだ。
ひとりで大仕事だな、それ」
「あはっ。
だからそんな大変じゃないってば。
新聞配達なんか、小さいころからやってたし」
　それから理緒ちゃんは、ちょっとひかえめな微笑を浮かべて、
「…なんて、こんな話、どうだっていいよね」
　つぶやくように言った。
　いつもの理緒ちゃんらしくない表情だった。
「本当は、<family>くんには、あまり知られたくなかったんだ。
私がこんなかっこ悪い生活をしてるってこと」
「なんで？」
「だって、嫌われちゃうんじゃないかって、心配だったから…」
「んなわけねーだろ？」
　オレは苦笑する。
「そんなことくらいで、嫌ったりするかよ。
いらねー心配すんなっての」
「う、うん…」
　理緒ちゃんは恥ずかしそうにうなずいた。
「そうか、でも、そういう理由か」
　オレは息を吐いて空を見た。
「ごめんね、こんな話して。
打ち明けたのは、嘘をついてるのが嫌だったから」
「ああ」
「それだけだから、べつに気にしないで」
　気にしないでって言われてもなあ…。
「あのさ」
「え？」
「金のことは、さすがに無理っぽいけど…。
バイトが忙しいときとか、ちょっとしたことだったら、オレ、協力してやるからさ」
「<family>くん…」
　理緒ちゃんは遠慮深げに微笑んだ。
「あの、いいんだよ？
　
気をつかってくれなくても。
こうしていろいろ話をしてるだけで、私、すごくうれしいから」
「………」
「………」
「…頑張ってんだな、理緒ちゃんは」
「え？」
「労働の汗が光って見えるぜ」
「ええっ？」
　理緒ちゃんの頬が赤くなる。
「尊敬するよ、それこそ、ホント」
「え、そそそそそ、そうかな～？」
「ああ」
　オレがうなずくと、理緒ちゃんは真っ赤になって、慌てて立ち上がった。
「こ、これから、もうひとがんばりしなきゃいけないから！」
「あれ？　休憩もう終わり？」
「うん」
　うなずいて、理緒ちゃんはでっかいネズミの頭をかぶった。
「じゃ、がんばれよ。
ネズミさん」
「（ううん、<family>くん。
違うよ）」
　着ぐるみの中からくぐもった声がする。
「なにが？」
「（ラッコなの、これ）」
「あ、そうなのか…」
　どのへんがラッコなんだろう。
　なんつーか、できの悪い着ぐるみだ。
「んじゃ、がんばれよ、ラッコさん」
「（うん）」
　ラッコは大きくうなずいて、向こうへ歩いていく。
　あんな着ぐるみの中でも、生き生きとした表情のままの理緒ちゃんが目に浮かぶような感じだった。
「ああ、いたいた」
「わりぃ、わりぃ。
じつはさっきのネズミ、いやラッコなんだけど、Ｄ組の雛山さんだったぜ」
「えっ？」
「バイトだってさ」
「へえ、そうなんだ」
「まったく、感心しちまうぜ」
