（Ａ　声をかける。）
「よっ、クソガキ」
「あっ！
　
<family><name>っ！」
「おまえな～。
フルネームで呼ぶなよ、いちいち」
「おう！」
　あいかわらず元気なやつだ。
「何してたんだ？
　猫なんか追っかけ回してさ？」
　猫は助かったとばかりに、すでにどこかに姿を消していた。
「たまさぶろーか？
　
アイツ、いつもサカナぬすむから、こらしめてやってたんだ」
「はー、頼もしいもんだな。
お前、いっつも誰かこらしめてんじゃん？」
「おう！！」
「いばるないばるな。
でも、ちゃんとお前の姉ちゃんに謝ったぞ。
男と男の約束は守ったからな」
「………」
　とつぜん神妙な顔つきになる。
　そういやコイツ、そのことで理緒ちゃんにしかられたとか言ってたな。
「おい、<family><name>」
「ん？」
「ねえちゃん、よろこんでたぞ」
「そ、そうか…？」
「ねえちゃん、まいにちたのしそうだ。
<family><name>があやまったからか？」
「た、たぶんな」
　コイツ、なかなかドキッとすること言いやがる。
「ねえちゃん、<family><name>のことスキだっていってたけど、<family><name>も、ねえちゃんのことスキなのか？」
「なっ、なにぃ？」
　そんなこときくなよ。
　真剣な目で見つめやがって…。
「オレはだな──」
Ａ　好きだ。
Ｂ　きらいじゃない。
Ｃ　そういう話はしたくない。
