（Ａ　好きだ。）
「ああ、好きだぜ」
　オレは、年上っぽく、できるかぎり平静を装って答えた。
　するとガキはニカッと笑って、
「そうか。
<family><name>、おまえ、いいやつなんだな」
「いいやつって、おまえなー」
「おまえじゃない、良太だ」
「わかってるよ。
あのな、オレの方がはるかに年上なんだから、もっとソンケーしてしゃべれ。
あと、フルネームで呼ぶな」
　そう言ってオレは、良太の目の高さにかがみこむ。
「おまえじゃない、良太だ」
「わかってるよ。
あのな、オレの方がはるかに年上なんだから、もっとソンケーしてしゃべれ。
あとな、おまえって言うな」
　そう言ってオレは、良太の目の高さにかがみこむ。
「良太も姉ちゃんのこと好きか？」
「だいすきだぞ。
ねえちゃんはやさしいし、びじんだ」
「おいこら、なんかスゲーひいきしてんぞ。
弟なんだから、ちょっと遠慮しろよな」
　笑って言いながら、オレは良太に軽くデコピンを入れてやる。
「やったなー！！
　
くらえー！！」
「うわっ、いててっ。
やめろって、こら」
「くらえくらえー！！」
「こらっ」
　オレは良太の髪の毛をクシャクシャにして反撃する。
　体のわりにデカイ頭を揺すられて、クラクラになってる良太。
「あはははは。
<family><name>、おもしろいぞ」
　そして、オレの足にへばりつくように抱きついて、
「<family><name>、にーちゃんみたいでおもしろいぞー」
「そっ、そうか？」
「おれのにーちゃんになってもいいぞ、<family><name>」
「なっ！？
　ばかやろー、照れること言うんじゃ
ねー」
　思わず赤くなってしまい、オレはとっさに良太をポンとはたく。
「いてー。
にーちゃんがいやだったら、こぶんでもいいぞ」
「急にランク下げんなよ」
　とかやってると、
「良太！？」
「ん？」
「良太、なにやってるの！？」
「ねーちゃん！」
「おっ、理緒ちゃん」
　いきなりタイミングがかぶるオレたち。
「<family>くん、また良太が何かやったの？」
「ん？
　いや、べつに」
「あそんでたんだぞ」
「遊んでたんだ」
　不思議そうな様子で、理緒ちゃんは首をかしげる。
「理緒ちゃんは、これからバイトか？」
「うん。
通りかかったら、良太が<family>くんになにかしてたから…」
「あそんでたんだぞ」
「ああ、遊んでたんだ」
　この悪ガキが、オレになついてるのが不思議でならないって感じだ。
「あっ。
それよりも良太、ひよこはどうしたの？」
「ほんぶでたいきしてるぞ」
「本部で待機って、また玉三郎を追っかけてたのね？
　
だめでしょ、ひよこを一人にしたら」
「ひよこ…？」
「おれのいもうとだ」
「ははっ、おまえ兄貴なんだ？
　それなのに妹ほったらかしにしてんのか？
　ひでーやつだなー」
「してないぞー。
こ、これからうちにかえるんだ！」
「こらーっ！
　
走るとあぶないでしょー！
　
もう…」
　オレは思わず笑ってしまった。
「ど、どうしたの、<family>くん…？」
「いやあー。
いつも、なーんか頼りねえ理緒ちゃんも、立派にお姉ちゃんしてんだなって思ってさ」
「や、やだな～」
「あいつも、スゲー素直だったしさ」
「<family>くん。
本当になにもされなかった？
　
なにか、へんなこと言われたとか？」
「だからさ、遊んでたんだって。
自分の弟を信じろよ」
「う、うん…」
「良い悪ガキだぜ、あいつ」
「あはは。
へんだよ、それ」
「それもそうか。
ま、でも、心配にゃおよばねえって」
「そう…だよね。
でも、なにかされたら言ってね。
ちゃんとしかるから」
「はいはい。
きびしいお姉ちゃんだ」
「それじゃ、行かなきゃいけないから」
「おう、コケんじゃねーぞ」
「うん！」
　そして理緒ちゃんは駆けていった。
　その、小さくともしっかりとした後ろ姿がオレには、ほほえましく思えた。
