（Ａ　見に行く。）
「どれ」
　オレは、取り囲んでる子供たちの後ろから顔を覗かせる。
　お、やってる。
　今日のラッコは、チラシがなくなっても子供たちの前で軽快に動き回ってみせてる。
「相変わらずみごとだな。
あの中、ほんとに理緒ちゃんなのかね？」
　今日くらい、理緒ちゃんじゃなくて本職のやつが入ってんじゃねーのか？
　などと、勝手なことを考えてたとき、その顔がこちらに向いた。
「！」
　とたんに、その巨大な腹、いや、ラッコが力の限りに向かってきた。
「うわっ…！」
　と、思ったら、
オレの目の前で、思いきり大の字に倒れた。
　子供たちが大ウケする。
「やっぱりか…」
　でも、念のため。
「理緒ちゃんか？」
　地面の上で、うなずくラッコの頭からかすかに、
「（うん、うん）」
　という声が聞こえた。
「おっ、お疲れさん。
つっても、休憩か」
「<family>くん、また来てるんだもん。
ビックリしちゃった」
「オレの方がビックリしたって。
いきなり突進してくんだもんな」
「へへへ～…」
「にしても、学校終わってすぐだってのに。
もう働いてるってのも驚きだぜ」
「うん。
ダッシュで来たから」
「そっか、ダッシュで来たのか」
「うん！
　
学校で運動着にきがえて、ダッシュ！」
「はははっ、慣れてんだ」
「…でも、今日でこのバイトもおしまいだから、またべつに新しい仕事さがさなきゃいけないんだ」
「なんだか大変だな、おい」
　オレが言ってあげることは──。
Ａ　きっと良い仕事見つかるぜ。
Ｂ　たまには休めよ。
