（Ｂ　たまには休めよ。）
「良いチャンスだと思って、少しのあいだ休んじまうってのはどーだ？」
「えっ…？」
「ずっと働きどおしだろ？
　たまにゃ、どっか遊びに行ったり、家でゴロゴロしたりしてもバチは当たんねえと思うぜ」
「遊びに…？」
「ああ。
もし一人でつまんねえってんだったら、誰か誘って出かけてもいいし」
「ええっ…」
　と、反応に困ってるようだ。
　まあ、さすがにいまのは、ちょっと無神経だったかもな。
　仕事を失うかもしれないって相手に、いきなり
『遊べ』はまずかったか。
「──そうだね…」
　理緒ちゃんは、そっとつぶやいた。
「なんだか私、アルバイトをたくさんこなすことばっかり考えてたみたい」
「ああ…。
そういうの、あんまり良くねえとは思うけどな」
　そして、ちょっと照れくさくなって、つけ加えた。
「まあ、オレがどうこう言うもんでもないけど──」
「ううん、ありがと」
　理緒ちゃんは小さく首を振る。
「たまには弟たちの面倒も、ちゃんとみないとダメだから、遊びに行くのは今度になりそうだけどね」
「バイト休めても大変なんだな」
「だから、今度の日曜日、弟たちと母さんのお見舞いに行こうかなって思って」
「そうか、入院してんだっけ？」
「うん。
しばらく、会いに行ってなかったから…」
　そう言って理緒ちゃんはうつむく。
「ああ。それ、いいと思うぜ。
理緒ちゃんの母さんも弟も、ぜったい喜ぶって」
「うん！」
「なんだかんだ言っても、面倒見のいいお姉ちゃんなんだよな、理緒ちゃんってさ」
「あははは、そうかな？」
「弟とか、思いっきりなついてそうだし」
「前だったら、よくいっしょに遊んでたよ。
プロレスごっことかして」
「やっぱり？
　でも、女の子が勇ましくプロレスごっこってのはマズイんじゃねーの？」
「えっ？
　
あっ…」
　そう言ったまま、理緒ちゃんの頬が赤くなる。
「そうだね。
えへへ……」
　そうこうしているうちに、向こうの方で、再び何人かが動き始めていた。
「あ、また始まるみたい。
じゃ、行ってくるね」
「そっか、がんばってこいよ」
「うん。
…そ、それじゃ今度は、い、いっしょに遊びにつれてってね」
「おう、まかしとけ。
じゃ、またなっ」
「うんっ！」
　そして理緒ちゃんは、再び巨大なラッコ頭をかぶって、ヨタヨタとコミカルに歩いていった。
　それを見送ってから、オレも家に帰った。
