（理緒　好感度イベント　ＶＳ志保）
（休日）
（自室）
　今日はあえてやらなきゃいけないこともないし、たまには予習でもしとくか。
　さらっとでも、やっときゃいいだろ。
　さてと、腹も減ったことだし、食事がてら買い物にでも行ってこよう。
「あらら～。
<nick>じゃない？」
「お、志保。
今日もお出かけか？」
「まあね～」
「フラフラ歩いてるだけのくせして、なにが『まあね』だ。
どうせ遊びだろ？」
「フッ…、これだから庶民は困るわね…」
「誰のモノマネだ？」
「いいこと？
　
あたしは、遊んでんじゃないの。
庶民の娯楽を研究してんのよ」
「なにが研究だ。
だいたい、それを遊んでるっていうんだろ？　オメーの場合は」
「…ふん。
ヘ理屈ね」
「オメーがだ」
「あ、後ろ──」
　いきなり志保がオレの後ろを指差した。
「うん？」
　ドカッ！
「いてて…」
　よそ見してたら、通行人にぶつかってしまった。
「あ～らら。
<nick>ったらドンくさいのねえ」
「るっせえ。
見えてんだったら教えろよな、さっさと」
　そして立ち上がって、ぶつかった相手を振り返る。
「どうもすみません。
大丈夫ッスか？」
「は、はい…」
「あれ？　理緒ちゃん？」
「あ…」
　びっくりしながらも、理緒ちゃんは素早く立ち上がる。
「あら？
　
知ってる子？」
　興味シンシンって顔で志保が聞く。
「え？
　ま、まあな」
　いちばん見つかりたくねえ相手に見つかっちまったな…。
　話題をそらさないと。
「これからバイトか？
　いつも大変だな」
「う、うん。
あの──」
「ん？」
　しかし理緒ちゃんは、言葉をとぎらせたまま、オレと志保を交互にながめる。
「あ、あの…。
長岡さん…ですよね…？」
「あらっ？」
「へえ、志保のことも知ってんだ？」
「まっ、いかに私って人間が有名かが、うかがい知れるわね」
「まあな。
もともと目立ってる上に、自分で図々しく宣伝までしてるからな」
「なによ、失敬なこと言わないでよ」
「あ、あの…」
「うん？
　
ええと…？」
「雛山です」
「なあに？
　
雛山さん？」
「あの…。
長岡さんって、<family>くんと、どんな関係なんですか？」
「げっ」
「関係？」
　聞くなり志保が、ヒューッと小さく唇を鳴らして、オレの服のそでをひっぱった。
「ちょっとアンタ、この子どうしたのよ？
　
どこでひっかけたの？」
「く、くだんねーこと言ってんじゃねえぞ」
　さっそく食らいつかれた。
　理緒ちゃんもストレートなのはいいとしても、相手を見極めなきゃダメだろう。
　つっても、そりゃ無理か。
「理緒ちゃんとは、そういうんじゃねえっての」
「まったまた～。
けっこう真剣な目よ。
なんかやったんじゃないの？」
　ったく、こんな話題になると急にしつこくなりやがる。
　目の色まで変えやがって。
「あ、あのっ。
か、関係って、私、別にそんな──」
「べつにそんな、なんなの？
　
あのね、私と<nick>ってぇ…」
「あ、こら、テメー。
勝手なこと言うんじゃねえ！」
　瞬間、二人が同時にこっちを振り向く。
「う…。
オレと志保ってのは──」
Ａ　ただの友だちだ。
Ｂ　つきあってるみたいなもんだ。
