（Ｂ　つきあってるみたいなもんだ。）
「他人から見たら、つきあってるみたいな感じかもしらねえな」
「そ、そうなんだ…」
　目に見えて理緒ちゃんは、ガックリと肩を落とす。
「ま、こいつとつきあうっつっても、タカが知れてるけどな。
少なくとも、恋人同士なんてもんじゃ…」
「い、いえっ。
あの、ごめんなさい。
へんなこと聞いちゃって」
　そして、かなり必死に明るく装って、
「それじゃ、お仕事があるから…！」
　と、駆けていってしまった。
「おい…」
「ふふ～ん。
アンタもなかなか言うわね」
「──なんだよ？」
「あの場面で、あんなセリフが出るなんて、ちょっとすごいわよ。
度胸よね～」
「くだんねー話しようってんなら、オレはもう行くぜ」
「はいはい。
じゃ、そこまでつきあうわよ。
私たち、つきあってるみたいなもんなんだもんね～」
　気色悪い口調で志保がくっついてくる。
「言っとくけどな、オマエ、それネタにすんじゃねーぞ」
「あら？
　
困るの？」
「かなり、な」
「当人が困るって言い出したら、気持ちよく公表できないじゃないの」
「しなくていいっての」
「…じゃ気持ち悪く公表するしかないわね…」
「おい、おいてくぞ」
「あらら、ちょっと待ってったら～っ；」
　ちょっと沈んだ理緒ちゃんのことが思い出されたが、今日のところは志保と、いつものくだらない会話をしながら歩いた。
