（綾香　日付イベント１）
（３月１２日水曜日）
（葵　芹香のエンドを見た後で発生する）
（公園）
　いつものように公園を通っていると、
「うええええぇぇぇぇ…」
　木の前で、ちっちゃな女の子が泣いていた。
　関わるとどうせロクなことにならないので、そのまま素通りしようと思ったが、やっぱり気になって声をかけてしまった。
「よう、どした？」
　ポンと頭に手をのせて聞く。
「うええぇぇぇ…、うええぇぇぇ…」
「泣いてちゃわかんねーだろ？」
「うえええぇぇぇ…、た、たすけ…」
「助け？」
「たすけぇ…」
「助けって、なんの助けだ？」
「…ねこ」
「猫？
　猫の助け？
　なんのこっちゃ？」
　そのとき頭の上で、ニャアと猫の鳴き声がした。
　見上げると、高さ３メートルほどの木の枝に、白黒ブチの猫が乗っていた。
　どうやら木に登ったっきり、降りられなくなったらしい。
「たすけぇ…」
「たすけって、太助？
　ああ、猫の太助か」
　オレはひとり納得し、うなずいた。
「あれ、キミの猫？」
「うっ、うっ、ひっく…」
　目もとをこすりながら、女の子はコクンとうなずいた。
「お兄ちゃん、太助を助けてあげて…」
　制服の端をつかんですがる女の子に、オレは、
「あ？
　ああ…」
　と、あいまいな返事と笑顔で答えた。
　もう一度、木の上の猫を見上げる。
　正直やばいと思った。
「まいったなぁ…」
　あの高さじゃ、さすがにジャンプってわけにはいかないだろうし、木登りしようにも、手頃な枝がない。
　まあ、ハシゴがありゃ別だけど、んなもん、そのへんに立てかけてあるわきゃねーし。
　ちょっと無理っぽそうだぞ。
　…ったく、それにしても、猫ってヤツは、どうしてこう馬鹿なのかね。
「自分で降りらんねーくせに登んなっての」
　ブツブツ言いながらもなんとかよじ登ってみようとしたが、やっぱり枝がないので無理だった。
　は～っ、駄目だ、こりゃ。
「こいつは、ちょっとオレには…」
　言いつつ振り向くと、女の子が不安そうに顔をのぞき込んでいた。
「………」
　うー…。
　こうなりゃ、木を揺らして、落ちたとこをキャッチしたほうが早そうだな。
　よーし。
　ゲシ
ゲシ！
　ゲシ
ゲシ！
　ゲシ
ゲシ
ゲシ！
　方法としては間違ってないが、いかんせん、オレが蹴った程度じゃ木はビクともしないのだった。
「はあ、はあ…」
　まいったな。
「さーて、どうすっかなー…」
　ひとり考えあぐねいていると、
「ねえ」
　アイスクリームをなめた見知らぬ女子校生に声をかけられた。
　隣の西音寺女子──通称
寺女
てらじょ
の制服だった。
　顔は…
美人系だ。
「ねえ、手伝ってあげよっか？」
「は？」
「ひとりじゃキビシーんでしょ？」
「まあ…」
「お嬢ちゃん、これ持っててくれる？」
　寺女の女はそう言って、女の子にアイスを持たせると、
「じゃあ、あんた、土台ね」
　オレを指さして言った。
「土台って、オレがあ？」
「そうよ。
それとも、この私に下になれっていう
の？」
「まあ、それもそうだけど…」
　いきなり現れて指示すんなと言いたかったが、まあ、猫を助けるにはてっとり早い方法だし、しょうがないか。
　ここは文句を言わず、従おう。
　ちょい中腰気味になって木につかまる。
「これでいいか？」
「オッケー。
そのまま動かないでよ」
　寺女の女はさすがにいちおう靴を脱ぐと、オレの太股を踏んづけ、背中、肩へと登っていった。
　運動神経がいいのか、ひょいひょーいと、軽やかな足取りだった。
　両肩に登ると、彼女は背を伸ばし、うーんと手を伸ばした。
　女のつま先が肩に食い込む。
「う、うぐ…」
　ちょっと痛い。
「お、おい、どうだ、届くか？」
　なにげなく見上げると、スカートの中身がモロ見えだった。
　白だった。
「ねえ、もう少し、上にあげてよー」
「お、おう…」
　言われたとおり、オレも背筋を伸ばした。
「これでいいか？」
「──うん、なんとか、辛うじて…」
　彼女の手が、ぎりぎり猫に届いた。
　嫌がるブチ猫をそっと抱きかかえる。
「はい、いいわよ。
しゃがんでー」
「お、おう」
　ずっと上を見上げたまま、オレはゆっくりと腰を下ろす。
　しゃがみきると、彼女は軽やかにポンポンと地面に降りた。
「はい、ご苦労さんっ」
「ふう…」
「たすけーっ！」
「はい」
　女の子と女子校生はアイスクリームとブチ猫を交換した。
「よかったわねー、無事で」
　にっこり微笑みながら、寺女の女はとけたアイスクリームをなめた。
「ありがとう、お姉ちゃん！」
「どういたしまして」
　さっきまでの泣き顔はどこへやら、女の子はブチ猫を抱いて、そのまま嬉しそうに走り去っていった。
「おいおい、オレには礼なしかよ」
「あははっ、骨折り損ねー」
　女が笑う。
「ま、かわいそうだから、私がご褒美あげる。
は
いっ」
　彼女はそう言って、手に持っていたアイスクリームを差し出した。
「あん？
　ご褒美って、これ、食いかけじゃねーか」
　と言いつつも、取りあえず受け取るだけは受け取る、オレ。
「いいじゃない、私のただ見したんだから、そのぶん、それで我慢しなさいよ」
「ただ見って…」
「スカートの中」
「…うっ」
　なんだ、気づいてやがったのか。
　一見とぼけたふうに見えて、じつは意外と抜け目のないヤツだな。
「でもそれ、おいしいのよ。
いまうちの学校でも評判のお店のやつだから。
食べてみて。
じゃーね」
　女は手を振りながら去っていった。
「変な女…」
　溶けかけのアイスをなめる。
　ぺろ。
「おっ」
　マジでうまいかも…。
　──って、これ、間接キスじゃねーか？
　うわっ、オレ、名前も知らない行きずりの女と間接キスしちまったのか！？
　なんてこった。
　ま、いっか。
　美人だし。
　はっきりいって、得したぜ。
