（綾香　日付イベント２）
（選択肢Ａ　しょーがねーな　の続き）
「ったく、強引なヤツだなぁ、お前」
「うん、よく言われる」
「しょーがねーな…」
　観念し、オレはその変な女につき合うことにした。
「なんだか無理矢理つき合わせたみたいで、悪いわね」
「みたいじゃなく、無理矢理だ」
　オレが仏頂面で言うと、
「ふふっ」
　女は片ひざを立てて抱え、いたずらっぽく微笑んだ。
　ところで、さっきのじーさんって、やっぱ来栖川先輩のお付きのじーさんだよな。
　ってことは、こいつも来栖川家のゆかりの人間なんだろうか。
　そういえば、全体的な雰囲気がどことなく先輩に似てなくもないな。
　いや、かなり似てる。
「まっ、しばらくここで時間つぶしてれば、あの人もそのうちあきらめて帰るでしょ」
　女は目を細め、くすっと笑った。
「………」
「ん、なに？
　
じぃーと見て」
「どうでもいいけど、お前、見えるぞ」
「なにが？」
「スカートの中」
「えっ？
　
見えてないでしょ？」
「まあ、ぎりぎり」
「ミニをはいてるからには、見せないテクもちゃんと身につけてるものよ」
「そういうもんか」
「なあに？
　
見たいの？」
「おう、見せてくれ」
「この間、しっかり見たじゃない」
「今日は今日だろ」
　オレが言うと、女はぷっと吹き出した。
「あははははっ、へんなやつ～」
「変かあ？
　普通だぞ、いたって」
「普通じゃないわよ～」
　女は笑いながら顔を傾けた。
　いや、普通だと思うけどな、オレは。
「ところで、あなたとも妙な巡り合わせね。
おたがいなんの接点もないはずなのに」
「まあな」
「この出会い、きっと神様が仕組んだのね。
つまりこれは運命の出会いってやつなのよ」
「はい？」
　オレは馬鹿にするように聞き返す。
　あれ？
　いまと同じようなセリフ、たしかどこかでオレが言ったような、言わないような…。
「あなた、名前はなんていうの？」
「オレか？
　<family><name>」
「ふーん、<name>か。
高校生よね、何年？」
「二年になった」
「あ、じゃあ、私と同じじゃない」
「へっ？
　お前も二年か？」
「うん」
「てっきり年上かと思ってたぜ」
「あら、私もよ」
「なんだ。
…ってことは、おたがい実際よりも老けて見えるってことか？」
「大人びて見えるぐらいにしときなさいよ」
　女は苦笑して言った。
「で、そっちはなんて名前なんだ？」
「綾香」
「あやか？」
「うん。
来栖川綾香よ」
「来栖川！？
　やっぱりそうかー」
「やっぱりって？」
「いや、そうじゃないかと思ってたんだよ。
さっきの黒スーツのじーさんって、来栖川家の執事かなんかだろ？」
「えっ？
　
どうして知ってんの？」
「うちの高校にも来栖川って人がいるけど、あのじーさんが迎えに来たからな」
「それってまさか、姉さんのこと？」
「姉さん？
　ってことは、お前は…」
「妹よ。
芹香は私の姉」
「そうなのか。
なるほどな、どおりで似てるわけだ」
「なぬっ！？
　来栖川！？」
「そうよ、聞いたことある名字でしょ？」
「あ、ああ、そりゃ…」
「テレビとかでよくＣＭやってるもんね」
「いや、それよりも、オレのよく知ってる人が同じ名字だから、そっちのほうに驚いた」
「それって、誰？」
「オレのいっこ上の先輩で、来栖川芹香っていう人なんだけど…」
「芹香？」
「ああ」
「あはっ！
　
それ、私の姉さんよ」
「なにい！？
　じゃあ、お前、妹か？」
「そうよ」
「…あ、ああ、そういわれると、なるほど、似てるよ、たしかに」
「へえ、驚きだわ。
まさかあなたが姉さんと知り合いだなんて」
「こっちも驚いた。
いやあ、世間は狭いぜ」
「ほんとねー」
「もしかして、本当に運命の出会いだったりしてな」
「ゆくゆくは宿命のライバルになるとか？」
「いつか将来を誓い合う仲になるとか」
「………」
「………」
　一呼吸おいて、ふたりは同時にプッと吹き出した。
「あははっ、いいわね、それー」
「出会いのイントロとしてはまずまずだな」
「ふふふっ」
　綾香は目を細めて笑った。
　もともと美人顔だけに、さすがにドキッとくるものがある。
　一息ついて言う。
「ねえ」
「え？」
「姉さんとは親しいの？」
　のぞき込むようにオレを見て聞いた。
「おう、けっこう親しいぜ」
「どのくらい？」
「どのくらいって、そうだな、といっても、まだ知りあって間もないから、ちょっと話をした程度だけど」
「姉さんってどう？」
「どうって？」
「好き？
　
嫌い？」
「あ？」
　ずいぶんとストレートに聞くヤツだなあ。
「そうだな…」
Ａ　好き。
Ｂ　わからない。
