（
綾香　好感度イベント２）
（チェック５つ）
（好感度イベント１を見た）
（日付イベント３を見た）
（４月１６日以降）
（４月２２日以降は発生しない（２１日までで終わり））
（それまでにここを通過しなければ綾香は攻略不可になる）
（１時間目の授業中）
　１時間目の授業中。
　オレは、ぼんやりと窓の外を眺めながら、考えごとをしていた。
　浮かぶのはあいつ。
　来栖川綾香の顔だった。
　なぜだろう。
　どうも最近、ふとしたことであいつのことを考えてしまう。
「あははっ、骨折り損ねー」
「くそー…」
「ま、かわいそうだから、私がご褒美あげる。
は
いっ」
「ご褒美って、これ、食いかけじゃねーか」
「なあに？
　
見たいの？」
「おう、見せてくれ」
「この間、しっかり見たじゃない」
「今日は今日だろ」
「あははははっ、へんなやつ～」
「変かあ？
　普通だぞ、いたって」
「普通じゃないわよ～」
「もしかして、オレ、お前にヒザまくらしてもらってんのか？」
「ふふふっ。
どう？
　
こういうの、なかなかいいもんでしょ？」
「まあ…。
お前、なかなかツボを心得たことするな」
「そう？
　
ふふ、どーも」
「けど、こんな程度でこの土手っ腹の一発がチャラになると思ったら大間違いだぞ」
「あら、キビシーのね。
じゃあ、どうすれば許してくれんの？」
「………」
「ん、なあに？」
「いや、まあ、いい。
これで許しとこう」
「ふふっ」
　なぜこうあいつがチラつくのか、自分でもよくわからない。
　もしかして…。
　知らぬ間にあいつに惚れちまった…
なんてことはねーだろうな。
　うーむ。
　いや、まだ結論を出すのは早計だ。
　ひとつ冷静に考えてみよう。
　来栖川綾香。
　来栖川芹香先輩の実の妹。
　大金持ちのお嬢様。
　小さいころを海外で過ごした帰国子女。
　以前、空手をやってたとかも言ってたな。
　ルックスは、さすが先輩の妹だけあって、文句なし。
　美人顔でスタイルも抜群。
　おまけに、太ももの肌触りもいいときた。
　あのさっぱりした性格も嫌いじゃない。
　金持ちのお嬢ってわりにはお高くないし、海外育ちのはねっかえりなところは、むしろ好感が持てる。
　あいつと喋ってると楽しい。
　むう。
　こう考えると、嫌いになる要素はひとつも見当たらねーぞ。
　プラス要素しかない。
　まずいな。
　もしかして、本気で惚れちまったのか？
Ａ　そうだ、惚れた。
Ｂ　いや、んなわけねー。
