（綾香　好感度イベント３）
（選択肢Ａ　捜す　の続き）
　よし、捜そう。
　とりあえず、前に見かけたことのある場所をしらみつぶしに当たってみるか。
　たしか前は、ここで会ったんだよな。
　華道か茶道かをさせられるのが嫌で、執事のじーさんから逃げてたときだ。
　いやあ、あれは唐突な再会だった。
　どれどれ。
　オレは辺りを見回した。
　ふむ。
　こうして見ると、けっこう
寺女
てらじょ
の制服を見かけるな。
　同じ駅を利用してるんだから当然か。
　さて、肝心の綾香はと…。
「………」
　いない。
　うーむ。
　そううまく見つかるわきゃねーか。
　違う場所を捜してみよう。
　その次はここで会った。
　友だち連中とおしゃべりしてたんだよな。
　時間もあのときとほぼ同じだし、いるかもしれないな。
　どれどれ…。
「………」
　いない。
　あっ。
　そういえば、以前河原で、子供にまざって草野球をしたことがあったな。
　もしかしたら…。
　…って、んなわきゃねーか。
　あんなとこ、意味もなくひとりで行くはずねーもんな。
　違うとこ捜そう。
「ふう…」
　結局、見つからずじまいか。
　捜さないときには現れて、捜したときには現れないとは、ひねくれ者め。
　…などと、身勝手な言い草で腹を立ててもしょうがない。
　今日はあきらめて帰るか。
　足を家のほうに向けたとき、
「ハァイ、なんだか疲れた顔してるわね」
　後ろから声をかけられ、振り向いた。
「あ」
「やほーっ」
　なんと、そこにいたのは綾香じゃないか。
　待ち人きたる。
　まさに絵に描いたようなシチュエーションだぜ。
「どうしたの、嬉しそうな顔して？」
「いや、いいタイミングだぜ。
じつはお前を捜してたんだ」
「なにか用？」
「べつに用ってわけじゃねーけどさ、ただ、なんとなく、会いたいなーと思ってたんだ」
「あら、奇遇ね。
じつは私も、なにを隠そう、そう思ってたのよ」
「ほう、気が合うな」
「ホントね」
「とにかくせっかく会えたんだし、どっかで話でもしようぜ」
「いいわよ。
どこ行く？」
「そうだな。
またあの河原にでも行くか？」
「おっけー！」
　そんなわけで、ふたりは河原へやってきた。
　駅から５分という近い距離にありながら、のんびり落ち着けるいい場所だ。
　とくに今日みたいに天気のいい日は絶好のロケーションになる。
「今日はあの子たち、いないみたいね」
　綾香が河原のグランドを見て言った。
　あの子たちとは、前回いっしょに野球をやった子供たちのことだ。
　たまたま今日はいないのか、あの日がたまたまいただけなのか、それはわからない。
「あのときは楽しかったわね。
あーあ、また野球がやりたくなっちゃったー」
「さすがにふたりじゃ無理だよな」
「キャッチボールならできるわよ」
「ボールもグローブもねーのにか？」
「うーん…」
　綾香はそう言って辺りを見回すと、
「あっ」
　なにかを発見し、河川敷の草むらへ歩いていく。
　ガサガサ。
「？」
「ほらほら、見て見て、ボール発見！」
　草むらに落ちていた汚いボールを拾って、嬉しそうに言う。
「これでキャッチボールができるわよ」
「汚ったねぇボールだな。
しかもそれ子供用のおもちゃじゃないか」
「十分でしょ。
やろやろっ」
「…しょーがねーな」
　とかなんとか言いつつ、キャッチボールは大いに盛り上がった。
　グランドが広いので、うっかり受け損ねると果てしなくボールを追っかけねばならない。
　ゆえに、おたがい思いっきり投げて、必死にキャッチする。
　だからこそ熱い。
　まさに一球入魂、さながらドッジボールのような激しいキャッチボールが展開された。
　ふたりは妙にエキサイトした。
「あー、楽しかった。
そっちは？」
「…ま、まあまあ…
かな」
　オレは、ゼエゼエ、ハアハア、肩を上下に動かしながら答えた。
「あはは、お疲れ様でした。
８対２くらいでそっちが走ってたんじゃない？」
「んなこたねーよ。
──７・３ぐらいだ」
　あんまり変わんねーか。
「あの程度走ったくらいで情けないわねえ。
運動不足なんじゃない？」
「…悪かったな」
　いつもあかりに言ってるセリフをそのまま言われてしまった。
　たしかに情けない。
「とにかく、いまの勝負は私の勝ちね！」
　にっこり笑って言う。
「はいはい…」
　あんなことで勝って嬉しいかよ…。
「なんでかな…」
「なにが？」
「最近なにをしても熱くなれなかったのに、今日は子供みたいにはしゃいじゃった。
前に野球したときもそう」
　綾香は目を細め、オレを見つめると、
「<name>とだからかな？」
　柔らかく微笑んで言った。
　もともと美形な綾香だけに、そんな仕種に思わずドキッとしてしまう。
「さ、さーな…」
　オレは目をそらし、川のほうを見た。
「ふふ。
なんだか向こうにいたころのことを思い出しちゃったな」
　綾香は両手を伸ばすと、空を見上げた。
「向こうって、ニューヨークか？」
　オレが聞くと、
「うん」
　と、うなずく。
　綾香はニューヨークで育った帰国子女だ。
　小学校の途中で、両親といっしょに日本に移ってきたらしい。
「あのころは、よくスクールの生徒たちと、こんなくだらない勝負をして熱くなってた」
「こんなって、さっきのキャッチボールみたいなのでか？」
「いろいろよ。
日によってバスケだったり、かけっこだったり、テストの成績だったり。
ほら、向こうの人間って、基本的になんでも実力重視でしょ？
　
できるところを見せないとなめられるのよね」
「…ふーん」
「私、スクールでも目立ってたし、おまけに日本の企業家の娘っていうバックグラウンドまで装備してるもんだから、挑発してくる子が後を絶たなくてね」
「ほほう」
　ジャパンパッシングの波は、どうやら子供にまで及んでいるらしい。
「でも、私も勝負事とかは嫌いじゃないし、逃げて臆病もの呼ばわりされるのもゴメンだから、片っ端から受けて立ったの」
「お前らしいな。
で、その勝率のほどは？」
　オレが聞くと、綾香は不敵な笑みを浮かべ、
「負けたことなんて、一度もなかったわ＠」
　片目を閉じてウインク。
「やっぱり持って生まれた能力の差かな」
「けっ、よく言うぜ」
「ふふふ」
「だけど、勝っちまったら、なおさら立場が悪くなんじゃねーのか？」
「そうでもないわ。
向こうの子ってさっぱりしてるから。
実力さえ認めれば、たとえ相手が生意気な日本のお嬢様でも、素直に仲間に迎えてくれるのよ」
「なんだか動物の群れみてーだな」
「シンプルでいいじゃない？」
　綾香はくすっと笑って言った。
「そんな調子で、毎日派手にやってるうち、いつの間にやら私はリーダーになってたわ」
「ほう」
　金髪のガキどもを率いた少女時代の綾香。
　それはそれで見てみたい気がする。
「もう６年も前か。
懐かしい」
　綾香は目を細め、しみじみと言った。
　そして、同時になにか思い出したようで、
「そっか。
じゃあ、彼とのことがあってからも、そんなにたつんだ」
　などと、なにやら意味深なことをつぶやく。
「…彼？」
　オレが聞くと、
「聞きたい？」
　綾香はいたずらっぽくこっちを見た。
　思わせぶりに振っといてそりゃねーだろ、と思ったが、
「おう、聞きたいね」
　ここは素直にそう言っておく。
「じゃあ、聞かせてあげる」
「なんだ？
　向こうにいたころつき合ってた彼氏とか？」
「彼氏とか、そういうんじゃないけど…」
　そこで言葉を止めて、こっちを見ると、
「私は、その人のこと好きだったの」
　ちょっと寂しげな目でそう言った。
「へえ、そう…」
　不覚にもちょっと動揺してしまう。
　それを見て、綾香は満足げな顔をすると、
「いまから６年前の話よ」
　遠くに目を向け、回想モードに突入した。
　
あれはいまから６年前。
　
まだ向こうで暮らしてたころの話よ。
　
当時、私は１０歳。
　
その活躍ぶりは、さっき説明したとおり。
　
スクールではもう私のことを知らない生徒はいなかったわ。
　
先生にはほめられ、クラスメイトたちからはチヤホヤされる毎日。
　
お姫様
プリンセス
なんてあだ名で呼ばれ、いつもみんなの注目の的だった。
　
彼と出会ったのは、そんなころよ。
　
彼は日本から来た高校生の男の子だった。
　
歳は６つ上の１６歳。
　
お父さんは来栖川電工ニューヨーク支社の部長さんで、数ヶ月前、家族ぐるみでこっちに移ってきたばかり。
　
そのころ私は、まだうまく日本語が話せなくて、それを気にした父が日本語の先生にと彼を紹介してくれたの。
　
いま私が不自由なく日本語が話せるのは、彼のおかげよ。
　
その人、優しくて、かっこよくて、近所の女の子たちからキャーキャー騒がれてた。
　
頭も良くて、私の知らないことをいっぱい知っていた。
　
私ができない難しい問題も簡単に解くし、チェスやオセロでも勝てなかった。
　
だから、素直に尊敬したし、やがてそれが憧れへと変わっていったの。
　
彼はまたスポーツマンで、フルコンタクトの実戦空手を習ってたわ。
　
道場に通い始めてまだ日は浅かったけど、メキメキ腕を上げていて、ときどき冗談で、技や型を私に教えてくれたりもした。
　
両親や先生よりも、彼から学ぶことのほうが多かった。
　
映画のこと、音楽のこと、日本のこと…。
　
彼のおかげで知識が深まり、私はますますスクールの人気者になった。
　
私は彼が大好きだった。
　
彼がほめてくれると本当に嬉しかったわ。
　
でもしばらくすると、彼はあんまり遊んでくれなくなった。
　
私と遊ぶより、彼はだんだん空手に夢中になっていったの。
　
家に来る回数が減り、遊びに行っても留守ばかりになった。
　
彼との距離はどんどん開いていった。
　
寂しかったのね。
　
まるで彼を空手に取られた気分だった。
　
それでどうしたと思う？
　
そう。
　
彼と同じように、空手を習い始めたの。
　
彼をびっくりさせようと思って、違う道場でこっそりとね。
　
飲み込みの早い私はどんどん強くなった。
　
道場の先生や先輩は驚いてたわ。
　
１０年にひとりの逸材だ、とか言われたりもして。
　
私自身、強くなっていく自分が嬉しくて、次々と昇級試験をクリアしていった。
　
しばらくして、久しぶりに彼に会ってね。
　
試合を申し込んだの。
　
自分がどんなに強くなったか、彼に知ってもらいたくて。
　
最初、彼は半分笑いながら受けてくれた。
　
でも、思った以上に私がやるもんだから、そのうち本気になってきて、やがて真剣勝負になったの。
　
小学生の女の子と高校生の男の子がよ。
　
で、私、勝ったの。
　
あっさりと。
　
決め技も覚えてるわ。
　
後ろ回し蹴り。
　
右ストレートを左にかわし、カウンターでボディーに。
　
それでＫＯ。
　
彼、しばらく立てなかった。
　
嬉しかった。
　
これでまたほめてもらえると思ったの。
　
お前はすごいなって。
「ほう、それで？」
　オレが聞くと、
「どうなったと思う？」
　綾香は目を細め、逆に聞いてきた。
「どうなったって…。
さあ？」
「彼ね、
泣いたの」
「泣いた？」
「…うん。
そして、ヒステリックに怒った。
でもまあ、考えてみれば当然よね。
高校生が小学生の女の子に負けたんだもの。
やっぱりショックだったと思う」
　遠くを見て、つぶやくように言う。
「後で聞くと、彼が突然空手に打ち込むようになったの、あれは、私を避けるための口実だったらしいんだ」
「どういうこった？」
「なんでも、怖くなったらしいの、私が」
「怖くなった？」
「勉強では、彼さえわからない難しい質問をする。
以前は勝てたはずのチェスやオセロもさっぱり勝てなくなる。
遊びで教えた空手の技もほんの少しであっさり習得されてしまう。
そのうち、自分のすべてが吸収されてしまいそうで、怖かったんだって」
「はあ…」
　すでに半分ノイロ状態だな。
「いまにして思えば、空手は彼にとって最後のプライドだったんじゃないかな。
私よりも強いという自信が彼を支えてた。
なのに私は、あっけなくそれを崩しちゃった」
　力ずくで、しかも女の子にだもんな。
　そりゃ相当なショックだろう。
「その一件以降、彼はいままで以上に私を避けるようになった。
淡い恋は後ろ回し蹴りとともに終わったの。
勝利のむなしさを知った１０歳の夏だった」
　綾香は、ふっと、すれた笑みを浮かべた。
　恋ね…。
　まあ、昔の話なんだろうけど。
「だけど、空手はやめずに続けたの。
一時はやめようかと思ったけど、そんなつまんない理由でせっかく見つけた好きなことをやめるのは、馬鹿馬鹿しいじゃない？」
「まあな」
　割り切るタイプなんだな、綾香は。
「それからしばらくして、両親とともに日本に移ることになり、彼とはもうそれっきり。
いまどうしてるのかなんて、全然知らない。
聞いた話だと、あの後空手もやめちゃって、毎日ふらふらしてたらしいけど…」
「………」
　女の子に負けて人生変わっちまうとは。
　思えば悲惨だな、その彼も。
「あ、なんだか、私ひとりで喋ってるわね。
退屈だった？」
「いや、そんなことはないぜ」
「じゃあ、いまの話聞いて、どう思った？」
「どう思ったって…。
うーん、そうだなあ」
　なにをどうコメントすりゃいいものか。
「まさか、小学生が高校生を倒すとはな」
　我ながらひねりのない感想だな。
「当時はすごかったんだな、お前」
「あら、いまはもっとすごいわよ＠」
　いたずらっぽくウインクする。
「もっとって、牛でも倒すのか？」
「そうよ。
あと、虎とかライオンとか」
「アホくさ」
「うふふ」
　だけど、綾香ならやりかねないような気もしないでもない。
「それにしても、そんな過去背負ってるわりには、いまもアグレッシブに生きてるよな、お前」
「まあね。
もともとの性格なんて、そう簡単に変えられるものじゃないから」
「そりゃ、そうかもしんねーけどさ」
「なあに？
　
少しは大人しくなればよかったのにって、思ってるの？」
「いや、それはない。
やっぱ綾香はこうじゃなきゃな」
「こう…
って、どう？」
「どう…
って、こうだよ」
「口で言ってよ」
「口…じゃ、ちょっと説明しにくいな」
　オレが言うと、
「ふふ」
　綾香は楽しそうに微笑んだ。
　なんだかいい雰囲気だぜ。
　オレは、こいつといるときのこんな空気が気に入ってるのかもしれない。
　気が置けない関係っつーか。
　あかりとはまた違った気楽さがある。
　ややあって、
「でも、あの人には、いまでも悪いことしたと思ってるんだ」
　綾香は言った。
「結局、私の無神経さが彼を傷つけたのよ。
だから少しは責任感じてるの。
いつも勝負に勝ってチヤホヤされてたから、そういうのにうとかったんだ」
「お前は悪くねーって」
　オレは言った。
「そうなったのは、そいつ自身の問題だろ。
お前は全然悪くねーよ」
「…<name>」
「そんなつまんねーこといつまでも気にしてねーで、忘れちまえ」
　オレが言うと、綾香は目を細め、
「ありがと」
　と、微笑んだ。
「そう言ってくれると助かる。
でも彼のこと、べつに忘れたいわけじゃないの。
たしかに、あんまりいい思い出じゃないけど、あのころはあのころで楽しかったし、彼にはいまでも感謝してるから」
「綾香」
「うん？」
「お前、前向きなやつなんだな」
「そう？」
「オレ、基本的に前向きなヤツは好きだぜ」
「あら、ふふ、それはどーも」
　綾香は冗談っぽく笑って返す。
「よぉーしっ」
　と、オレは立ち上がった。
「おい、綾香」
「なに？」
「いま、お前が一番得意なことはなんだ？」
「え？」
「そいつでひとつ、オレと勝負しよーぜ」
「なに？
　
どうしたの、いきなり？」
「なにを隠そうこのオレも、結構お前と似たような性分でな。
まあ、オレの場合は、勝負好きっつーよりは、負けず嫌いといったほうがいいんだけど。
どうも負けっぱなしってのは気分が悪いんだ」
「さっきのキャッチボールのこと？」
「そう。
でだ、お前に勝負を挑んでさっきの借りを返したいわけだが、どうせならお前の得意なことで勝負がしたい」
「得意なこと？
　
そっちが不利じゃない」
「相手の得意分野で勝ってこそ意義がある。
そーだろ？」
「まあ、勝てればね」
「ほら、なにが得意なんだ」
「私の得意なこと？
　
うーん、そうねえ…」
　綾香は少し考えると、
「やっぱり、いまは格闘技かな」
　微笑んで言った。
「か、格闘技か…」
「そう、格闘技。
格闘技はね、奥が深いの。
一に体力、二に技術、駆け引きに勝つ頭脳、立ち向かう勇気、才能、経験。
それらすべてを兼ね備えた者が真の王者になれるのよ」
「いや、奥は深いかもしれねーけど、格闘技で勝負ってのは、ちょっと…」
「なんで？」
「だって、相手を殴らなきゃいけねーだろ。
さすがに女の子が相手じゃな…」
「あはっ」
　突然笑い出す、綾香。
「？」
「大丈夫、ダイジョーブ。
その辺はまったく心配しなくていいから。
ちょっとこっち来て」
「？」
　言われるまま、オレは綾香についていった。
「ねえ、私の顔めがけて、一発打ってみて」
「打てって、パンチをか？」
「そうそう、思いっきり」
「できるか、んなこと」
「なんで？」
「当たったらどうすんだよ」
「だからァ。
うーん、どう言ったらいいかな。
わかった。
じゃあ、私の顔に触ってみて」
「あ？」
「手で軽く。
ならいいでしょ？」
「軽くって、こうか？」
　オレは綾香の顔に向けて、ひょいっと手を伸ばした。
　す…。
「あ…」
　音もなく綾香は左に移動し、オレの手は、むなしく空をつかんだ。
「こっち、こっち」
　オレはもう一度手を伸ばす。
　す…。
「あれっ…」
「ふふっ、どうしたの？」
「このやろ…」
　バッ。
　す…。
「くそっ」
　バッ。
　す…。
「こいつ！」
　バッ。
　す…。
　綾香はまるで水に浮かぶ木の葉のように、オレの手から逃れる。
「く…」
　少々イラついてきた。
　よーし。
　こうなったら、オレも本気でやってやろうじゃねーか。
　見てろ。
　今度は…。
　バッ。
　オレはさっと左に手を伸ばす。
　──と見せかけて、フェイントし、じつは中央に手を伸ばした。
　バッ！
　だが…。
「あら…？」
「なあに？
　
そんなバレバレのフェイントに引っかかると思ったの？」
　むきぃ～っ！
　マジで熱くなってきた！
「こんにゃろ！」
　ババッ！
　ついにこらえきれなくり、両手を伸ばしたとき…。
　ひゅっ！
「うっ…」
　綾香の拳がオレの目の前で制止していた。
「………」
「どう？
　
止めなかったら間違いなくクリーンヒットよ」
「…そ、そうだけど」
「これが格闘技の試合なら、どうなってたと思う？」
「…それをオレにわからせるためかよ」
　オレが言うと、綾香はにっこり笑って手を引いた。
「でもいいわね、それ、面白い。
素人の<name>が、この私に挑戦か」
「………」
「うん、じゃあ、こうしよ！」
「？」
「勝負は基本的にボクシングルール」
「ボクシング？」
「そ。
で、ハンデだけど、そっちは明日から一週間以内に、この私に一発でも有効な打撃を入れることができれば勝ち！
　
ギブアップ、もしくは期間切れなら、私の勝ち！」
「………」
「グローブもちゃんと用意するわ。
だったらケガもしないし、遠慮なく打てるでしょ？」
「………」
　うーん、どうすっかなー？
　この条件でやるか、やらないか。
Ａ　やる。
Ｂ　やらない。
