（綾香　好感度イベント３）
（綾香　日付イベント４）
（Ｂ　やる　の続き）
「よし、やる」
　オレは言った。
「いいぜ、その条件でやろうぜ」
「おっけー！」
　にっこり笑う、綾香。
「じゃ、携帯の番号教えるから、挑戦したいときは連絡してちょーだいよ。
場所はここ、時間もだいたい今日ぐらいで。
いい？」
「おう、わかった」
　オレはうなずく。
「あと、こういうのはどう？」
「？」
「敗者は、なんでもひとつ、勝者の言うことを聞かねばならない──
っていうのは」
「なんでもひとつ？」
「そ、なんでも」
「………」
「………」
「………」
「………」
「いいだろう」
　オレはニヤリと笑う。
　綾香もニヤリと笑う。
「じゃあ、そういうことで。
はっきりいっていまのレベルじゃ、百年やっててもカスリもしないから。
ちゃんと作戦を練りなさいよ」
　ぐぬ。
　言わせておけば…。
　しかし、悲しいかな、事実だ。
「…見てろよ。
お前は天才かも知れねーが、本気になったオレははっきり言って怖ぇぜ」
「それは楽しみね」
「ふっふっふっふっ…」
「ふっふっふっふっ…」
　不気味に笑い合うふたり。
　その日からオレと綾香の戦いが始まった。
　しかし、それにしても…。
　あれ？
　なんでこんな展開になってんだ？
　オレは、ただ、あいつのことを…。
「………」
　まあ、いいか。
