（綾香　綾香に挑戦　回数イベント１）
（真っ暗）
（ＰＣＭ　電話の音　プルルル）
　オレは近くの公衆電話から、綾香の携帯に電話した。
「はい？」
「よう、オレだ。
<name>だ」
「ああ」
「例の勝負、いまからやろうぜ」
「ふふふ、おっけー、望むところよ」
「じゃあ、前回の河川敷で待ってるぜ」
「わかった、すぐ行くわ」
　よし。
　そして、オレは河川敷へと向かった。
「………」
「おまたせ」
「おう、来たな」
「だけど、最終日に初挑戦なんて、ずいぶん余裕ね」
「真剣勝負だぜ。
一回こっきりで十分さ」
「へえ、それは楽しみね」
　綾香はにっこり笑った。
　綾香の後ろには、もうひとりいた。
「こんにちは」
「あれ、セリオじゃねーか、なんで…」
「今日は彼女にジャッジを頼んだのよ」
「ジャッジって、審判？」
「よろしくお願いします」
　セリオは小さく頭を下げた。
「でも、なんでお前がセリオと…」
「この子、うちの電工の開発なのよ」
「…あ、そうか、来栖川だもんな」
「この子はね、とくに私のお気に入りなの。
友だちよ。
ねっ、セリオ？」
「………」
　表情は変わらないものの、なんだかセリオは照れているようにも見えた。
