（綾香　綾香に挑戦　回数イベント１）
（選択肢Ａ　先手必勝！　の続き）
　殴り合いの鉄則、それは。
　先手必勝！
　試合開始と同時に急接近し、不意打ち気味のストレートを放つ。
　ブンッ！
「ッ！」
　だが当たらない。
　綾香は、まるで最初からわかっていたかのようにそれをかわす。
　パンチは髪の毛をかすめただけ。
　綾香は右にいる。
　だが、打った自分の腕が死角になり、一瞬見失ってしまう。
　そのとき。
　ひゅっ！
　死角から、青い閃光が走る。
　スパアアアァァァァーーーーーーンッ！
　快音。
　そして、フェードアウト。
　あ～…。
　やられちまったぜ。
　側頭部にきれいなカウンターかよ。
　ちくしょう。
「先手必勝の奇襲攻撃。
どうせ、そんなことだろうと思ってね、警戒してたのよ」
「くそ～…」
「いい？
　
相手に読まれてたら、せっかくの奇襲も奇襲にならないわ。
今日なんて、実力の差を埋めようとして、いきなり突っ込んでくるのは予想できることでしょ」
「く…」
　くやしいが、なるほど、と思った。
「つねに相手の意表をつくことね。
格闘技は単純な殴り合いじゃないの。
心理戦の技術も要求されるのよ」
「………」
　たしかに、甘かった。
