（綾香　綾香に挑戦　回数イベント１）
（選択肢Ｂ　相手の出方を　の続き）
　よし。
　ここはひとまず相手の出方をうかがおう。
　本来、勝つ確率から言うと、開始と同時の奇襲攻撃が有効なんだろうが、さすがにそれは読まれてそうな気がするしな。
　ここはじっくり見ていくとしよう。
　オレが手を出さずにいると、
「どうしたの？
　
かかって来ないの？」
　リズミカルなフットワークを続けながら、綾香が言った。
　こういうセリフを吐くってことは、やはり攻撃を誘ってやがったな。
　下手に手を出せば、カウンター食らって、オダブツだったかもしれない。
「ほらほら、見てるだけじゃ勝てないわよ。
攻めてきなさい」
　だめだ。
　誘ってやがる。
　手は出せない。
「そっちが来ないんなら…」
　ざざっ！
　右ッ！？
　オレが体をひねった瞬間、綾香の左ジャブが
──いや、違う、フェイントだ！
　だが、体はとっさに反応してしまった。
　スパアアアァァァァーーーーーーンッ！
　快音。
　本命の右フックが、オレの側頭部を激しく揺らした。
　そして、フェードアウト。
　う～…。
　やられちまった。
　綾香の出方を待ったはいいが、相手の攻撃にまったく対応できなかった。
　ちくしょう。
「相手の出方をうかがうのはいいけど、全然基本ができてないんだから、対応のしようがないじゃない」
「………」
　もっともだ。
「でも、てっきり先手必勝の奇襲攻撃で来るかと思ってたのに、ちょっと予想外だわ」
「やっぱり奇襲したほうがよかったか」
「逆よ。
突っ込んできたら即座にカウンターを決めてたわ。
私、狙ってたもの」
「………」
「ワナにはまらなかっただけマシじゃない。
あとは基本的な問題をクリアしないとね」
「………」
　なにも言い返せない。
「でも、冷静と臆病は違うわよ。
考えすぎて消極的になってしまったら、それは臆病なのと変わらないわ」
「まあ…」
　くやしいが、たしかにそのとおりだ。
