（綾香　綾香に挑戦　回数イベント１）
（選択肢Ｃ　フェイントを　の続き）
　オレと綾香の実力差は明白。
　本来なら、その差を埋めるためにも、虚をついた奇襲攻撃で攻めたいところだ。
　だが、綾香はそれを読んで、カウンターを狙っている可能性が高い。
　ならば、ここはまずフェイント、しかる後に攻撃だ！
　オレは行く気満々の視線で綾香をにらみ、前に出つつジャブを──。
　だがフェイクだ、打たない。
　同時に、綾香のグローブがピクッと動く。
　いまの反応、間違いない。
　やはりカウンターを狙ってやがったな。
　オレはすかさず前に出る、そして打つ！
　ジャブからのワンツー！
　タイミングをずらしたおかげで、綾香の反撃が一瞬出遅れる。
　よしっ、入る！
　シュ、シュッ！
　だが、綾香は紙一重でスウェーする！
　かわされた！
　オレの右手は伸びきってしまっている。
　やばい、と思った瞬間。
　ひゅっ！
　青い閃光が走った。
　スパアアアァァァァーーーーーーンッ！
　快音。
　そして、フェードアウト。
　あ～あ…。
　やられちまった。
　読みは良かったが、テクのほうがぜんぜん追いつかねえ。
　ちくしょう。
「結構良かったわよ、いまの攻め。
てっきり先手必勝の奇襲攻撃で来ると思って、反撃を狙ってたの。
そこでフェイントとは」
「………」
「素人だし軽くあしらおうと思ってたから、うっかり引っかかるところだったわ」
「後が続かなけりゃ意味ないぜ」
「まあ、そうだけど、読み合いで負けたのは、ちょっとショック。
素人ってのをうまく逆手にとられたわ」
「たまたまだけどな」
「あとは基本的な問題ね。
パンチ、はっきり言って、素人丸出しよ」
「くぅ～…」
　なにも言い返せない。
　くやしいが、たしかにそのとおりだ。
