（綾香　綾香に挑戦　回数イベント１）
（負けた後）
「どう？
　
立てる？」
「ああ、このくらい…」
　オレは、ヨッと、立ち上がった。
　立った瞬間、世界がぐらりと揺れたような気がした。
　本当はかなりのダメージが残っているが、意地でも顔には出すまいと思った。
「というわけで、セリオ。
判定は？」
「はい、綾香お嬢様の勝ち、です」
「やっりぃー！」
「くそー…」
「ふふっ、今日のところは私の勝ちね」
「…しょうがねえ。
負けだ」
「痛い？」
「…痛ぇーよ」
「やっぱり基本がなってないと全然ダメね。
いまならまだ、勝負自体をチャラってことにしてもいいわよ」
「結構だ。
オレは勝つ。
たった一発ぐらい、慣れてくりゃ入るはずだ」
　綾香はやれやれと肩をすくめる。
「わかった。
じゃあ、私が少しレッスンしてあげる」
「お前が？」
「そうよ。
敵に塩を送られるのは、嫌？」
「…む」
　正直言えば嫌なんだが…。
「こんなことで格好つけても意味ねーしな。
くやしいけど、頼む」
「ふふふっ、素直じゃないわね」
　その後オレは、基本のパンチの打ちかたを綾香に教わった。
　アゴを引き、ワキを締める。
　力まず、リラックスする。
　腰を回転させ、体重を後ろから前足へ移動させて、打つ。
　ジャブ、ストレート、フック。
「いつでも相手になってあげるわよ。
『本気になったら怖い』ってセリフ、ちゃんと証明してみせてよね」
「…くそ、次は見てろよ」
「期待してるわ」
　そう言って、綾香はにっこり笑った。
