（綾香　綾香に挑戦　回数イベント１　後半）
（綾香　左　普通）
「ところで、どうなの？
　
少しくらい、私に勝てる見込みはあるの？」
「そりゃーな。
こっちはたった一発当てりゃ勝ちなんだろ？
　そのくらいなら、素人でもなんとかなるさ」
「ふふふ、わかってないわねぇ」
「…なにが？」
「そんなに甘いものじゃないのよ、格闘技は。
ましてやこの私が相手なのよ？
　
デタラメに戦ってたんじゃ、一生かかったってカスリもしないでしょうね」
「やってみねーとわかんねーだろ」
「そうね。
まあ、やってみればわかるわね」
「………」
　じつはあれから、少しだが練習をした。
　腕立て、腹筋などの筋肉トレーニングをし、シャドウボクシングもした。
　おかげで少し筋肉痛である。
　もちろん、その程度で綾香より強くなったとは思えないが、要はたった一発だ。
力ずくで奪えなくもない。
　男の腕力を思い知らせてやる。
「それじゃ、そろそろ始めるわよ」
「おし」
「セリオ、グローブお願い」
「はい」
　セリオは、持っていたスポーツバッグの中から赤と青のグローブを取り出した。
「どうぞ」
　そして、青のグローブを綾香に、赤いほうをオレに手渡す。
「はい、それ着けて」
「おう」
　グローブは少し特殊な形だった。
　拳は包まれるが、手のひらが開いていて、指が出るようになっている。
　たしかに綿は入っているが、結構ペラペラじゃないか。
　ボクササイズとかのポコポコしたヤツだと思ってたのに。
　殴って…いいのか。
　いや、相手は空手の熟練者だ。
　遠慮なんかしてると、あっという間にやられちまう。
　これはもうスポーツだと、割り切ろう。
「こっちは準備オッケーよ」
「こっちも…。
よし、オッケーだ」
　オレは、ぽんっと、ふたつの拳をぶつけて言った。
「じゃあ、やろっか」
「おう」
「いい？
　
そっちは一発でもヒットさせれば勝ち。
こっちはそっちがギブアップするか、ＫＯさせれば勝ち」
「ああ」
　綾香は拳を握り構えると、
「ひとつだけ言っておくわね」
　オレの目を見て言った。
「？」
「素人相手に大人げないかも知れないけど、勝負と名がつくからは、私も本気でやらせてもらうわよ」
「…お、おう」
「男の子だもんね。
少しくらい痛くても我慢できるでしょ？」
「………」
　へっ、おどしのつもりかよ。
　そんなことで、びびるとでも…
思わないでほしいなあ…。
　まずい。
　弱気になっちゃイカン。
　たった一発じゃねーか。
　出方次第でなんとかなる──はずだ。
「じゃあ、いいわよ。
セリオ」
「はい。
それでは始めます」
　…ごくっ。
　オレはつばを飲み、拳を固く握った。
「…レディ──」
「………」
「………」
「ファイト」
　始まった！
　どう出る！？
Ａ　先手必勝！
Ｂ　相手の出方をうかがう。
Ｃ　フェイントを仕掛ける。
