（綾香　好感度イベント４）
（綾香　バトルポイント　１以上）
（夜イベントの前）
（自分の部屋）
　くそ～。
　綾香のヤツめ。
　まさか、あんなに強かったとは…。
　いくら空手をやってたとはいえ、しょせんは女の子。
　男のオレが本気でやれば、どうにかなると思っていたが…。
　くそ、甘かった。
　くやしいが、あの強さは本物だ。
　素人じゃとても太刀打ちできやしない。
　一発入れれば勝ちって条件も、最初は楽勝かと思ってたが、大間違いだ。
　真に上手いヤツ相手には、ラッキーヒットすらあり得ない。
　素人パンチなんざ絶対にもらわない自信がありやがる。
　事実、当たらないしな。
　いまのままじゃ、とても勝てそうにない。
　かといって、ギブアップする気もない。
　だったら、特訓あるのみ。
　一朝一夕でどうにかなるものでもないが、やらないよりはマシだろう。
　よし、風呂入る前に、いっちょやるか。
　綾香に教わったパンチを反復練習しよう。
　今回は相手をＫＯさせるのが目的じゃないから、威力よりも速さ重視だな。
　教科書は愛読書の『すすめの三歩』だ。
　なになに？
　速いパンチを打つには、拳を軽く握って、インパクトの瞬間にだけ…。
　ふむふむ。
　なるほど。
