（綾香　綾香に挑戦　回数イベント２　後半）
（綾香　左　普通）
「本日の自信のほどは？」
「あるといえばある」
「あら、ちょっと強気が減っちゃったわね」
「う、うるせーな」
　お前の強さが身にしみたからだ…
とは言えない。
「いいか、見てろよ。
今日は意地でもパンチを当ててやるからな」
「できるかしらねぇ～？」
「へっ。
いくら空手をやってたからとはいえ、女の子を相手に一発も当てられないなんて、情けなさすぎるからな」
「言っとくけど、私のこと、普通の女の子だとは思わないほうがいいわよ」
「じゃあ、なんだと思えばいいんだ？」
「そうね。
ひとりの名のある格闘家」
「そりゃまた大きく出たな」
「あら、実力相応よ」
　綾香はくすっと笑う。
「まあ、そのうちそう思うようになるわよ」
「そーですか」
「ふふ、セリオ、グローブ用意して」
「はい」
　セリオはスポーツバッグの中から、赤と青のグローブを取り出し、持ってきた。
　オレと綾香はそれを受け取り、手にはめた。
「準備はいいわよ」
「こっちもだ」
「じゃ、さっそくだけど、始めよっか」
「おう、ぐだぐだ喋ってたって始まらねえ。
さっさとおっ始めようぜ」
「そうね。
セリオ」
「はい。
それでは…」
　審判のセリオが前に出る。
「レディ──」
　ふたりは同時に拳を構えた。
「──ファイト」
　ざざっ！
　試合開始の声とともに、オレは大きく前に踏み出した。
　積極的に接近するオレを見て、綾香が意外そうな顔をする。
　どの方向から攻めるか！？
Ａ　正面だ！
Ｂ　左に回り込む！
Ｃ　右に回り込む！
