（綾香　綾香に挑戦　回数イベント３）
（選択肢Ａ　左手で──　の続き）
　左手で外側にパリー後、右で打つ！
　オレはガードしながら目を光らせ、綾香の左ジャブのタイミングを計った。
　スパアァーーーンッ！
　スパンッ、
スパアァーーーンッ！
　次だ！
　来いっ！
　シュッ！
　ビンゴッ！
　パスンッ！
　オレの左手が、綾香のジャブの軌道を外側にそらした。
「！？」
　綾香の表情に緊張が走る。
　いまだっ！
　すかさず右を──。
　うッ！？
　オレの体が右に向いてしまってる！？
　やばいっ、これじゃ反撃が出遅れ──。
　スパアアアァァァーーーーーーーーンッ！
　あっ…！
　その瞬間、綾香の右ストレートが、オレの側頭部をとらえた。
　ぐらりと揺れるオレの頭に、
　スパァンッ、
スパァンッ、
スパアアァーーーーーーーーーーーーーーーーーーーンッ！
　さらに追い打ちの３連。
　ほんの一瞬の隙さえ逃さない。
　こいつ、やっぱりすげーよ…。
・
・
・
・
・
　…もしかして、オレ、とんでもねーやつと戦ってんじゃねーのか？
　こいつ、ぜってー普通の女じゃねーよ。
　あー…、ちくしょー…。
「大丈夫ですか？」
「あー…？」
　ふと横を見るとセリオがいて、ぱたぱたと下敷きで顔をあおいでくれていた。
　その横で綾香がしゃがんで見守っている。
「目が覚めたみたいね」
「うー…」
　オレは上体を起こすと、草の上であぐらをかいた。
「くっそー…、今日のは結構いい感じだったんだけどなあ」
「左をパリーしたところまでは良かったわ。
でもアウトサイドのパリーはかえって危険をともなうこともあるから、気をつけたほうがいいわね。
どうせなら右でインサイドパリーしたほうが堅いわよ」
「そうか、やっぱり右か…」
「良かったわね。
またひとつ学習できたじゃない」
　綾香は、にこっと笑って言った。
