（綾香　綾香に挑戦　回数イベント３）
（選択肢Ｂ　右手で──　の続き）
　右手で内側にパリー後、左で打つ！
　オレはガードしながら目を光らせ、綾香の左ジャブのタイミングを計った。
　スパアァーーーンッ！
　スパンッ、
スパアァーーーンッ！
　次だ！
　来いっ！
　シュッ！
　ビンゴッ！
　パスンッ！
　オレの右手が、綾香のジャブの軌道を内側にそらした。
「！？」
　綾香の表情に緊張が走る。
　いまだっ！
　がら空きの顔へ、すかさず、左！
　シュッ──
チッ！
　かすった！
　だが、入ったわけじゃない。
　綾香はギリギリ顔をそらし、回避した。
「くっ！？」
　なんて反射神経だ！
　この距離で…！？
　まずいッ。
　立場が一転して逆になる。
　今度はオレのほうが──。
　スパアアアァァァーーーーーーーーンッ！
　あっ…！
　その瞬間、綾香の右ストレートが、オレのアゴをとらえた。
　ぐらりと揺れるオレの頭に、
　スパァンッ、
スパァンッ、
スパアアァーーーーーーーーーーーーーーーーーーーンッ！
　さらに追い打ちの３連。
　ほんの一瞬の隙さえ逃さない。
　こいつ、やっぱりすげーよ…。
・
・
・
・
・
　…もしかして、オレ、とんでもねーやつと戦ってんじゃねーのか？
　こいつ、ぜってー普通の女じゃねーよ。
　あー…、ちくしょー…。
「大丈夫ですか？」
「あー…？」
　ふと横を見るとセリオがいて、ぱたぱたと下敷きで顔をあおいでくれていた。
　その横で綾香がしゃがんで見守っている。
「目が覚めたみたいね」
「うー…」
　オレは上体を起こすと、草の上であぐらをかいた。
「くっそー…、今日のは結構いい感じだったんだけどなあ」
「ジャブをインサイドパリーされたときは、正直やばいと思ったわ。
だけどパリーに力を入れすぎたみたいね。
次の左が一瞬出遅れたわよ」
「くう…」
「もっとも、そのおかげで助かったけど」
　綾香は、にこっと笑って言った。
