（綾香　綾香に挑戦　回数イベント３）
（選択肢Ｃ　クロスカウンター　の続き）
　こうなったら、クロスカウンターってヤツを叩き込んでやる。
　たしか、スゲー威力があるはずだ。
　向こうはずいぶん押してるし、油断してるはずだ。
　見てろよ～…。
　オレはガードしながら目を光らせ、タイミングを計った。
　狙うはワンツーのツー。
　綾香の右ストレートだ。
　そいつにあわせて、オレも右を叩き込む。
　スパッ、
スパアァーーーーーーーーンッ！
　ワン、ツー…。
　スパッ、
スパアァーーーーーーーーンッ！
　ワン、ツー…。
　スパッ──。
　次だっ！
　くらえぇぇ～～～～～～～～～～～～っ！
　──スパアァーーーーーーーーーーンッ！
　あらっ？
　綾香の右がクリーンヒットした。
　オレの右は伸びきってない。
　ぐらりと揺れるオレの顔面に、
　スパァンッ、
スパァンッ、
スパアアァーーーーーーーーーーーーーーーーーーーンッ！
　さらに追い打ちの３連。
　カ、カウンター作戦。
　玉砕…。
・
・
・
・
・
　クロスカウンターなんて、慣れないことはやるもんじゃねーな。
　蓄積ゼロでできるわきゃねーか。
　自分の力量を見誤ったぜ。
「大丈夫ですか？」
「あー…？」
　ふと横を見るとセリオがいて、ぱたぱたと下敷きで顔をあおいでくれていた。
　その横で綾香がしゃがんで見守っている。
「目が覚めたみたいね」
「うー…」
　オレは上体を起こすと、草の上であぐらをかいた。
「くっそー…、今日のは結構いい感じだったんだけどなあ」
「最後はカウンター狙ったの？」
「まあ…」
「馬鹿ねえ。
ジャブで動きを止められてからじゃ出遅れるのは当然でしょ。
ああいうのは、もう少しディフェンスが上達してから狙いなさいよ」
「………」
　なにも言えないオレに、
「でも確実に進歩はしてるわよ」
　綾香は、にこっと笑ってそう言った。
