（綾香　綾香に挑戦　回数イベント４）
（真っ暗）
　いつものように公衆電話から、綾香の携帯にかける。
　ぽち、ぽち、ぽち。
「はい、もしもし？」
「オレ、<name>。
毎度おなじみ勝負の時間だ」
「わかった、すぐに行くから」
　がちゃ。
　よし、今日こそは勝つぞ。
　オレは河川敷へと向かった。
　さて、今日はどう攻めるか。
　くどいようだが、たったの一発。
　とにかく、一発当てさえすれば、勝つ。
　問題はそれをどう当てるかだ。
　う～む。
　なんかもう作戦なんか立てても、しょうがないような気がしてきた。
　それより、基本に忠実に戦う、そのほうが重要なんじゃないか。
　足を使って移動して、しっかりガードし、チャンスは確実にモノにする。
　これが原点だ。
　よし、今日は基本に忠実に行くぞ。
　そして待つこと十数分。
「………」
　遅い。
　いつもならとっくに来てる時間なんだが、今日はどうしたんだろう。
　まさか、オレに恐れをなして逃げたかァ？
　その可能性は、多分ゼロだな。
　もう少し待とう。
　さらに十分。
「………」
　どうしたんだろう、マジで。
　なにか来れない理由が発生したとか。
　たとえば事故。
　来る途中、車にはねられて病院行きとか。
　いや、姉のほうならともかく、運動神経のいいあいつに限ってそれはないか。
　もう少し待とう。
　さらに十分。
「………」
　遅い！
　遅すぎる！
　しょうがない、もう一回、あいつの携帯に連絡を入れてみよう。
　そう思ったとき。
「ごめん、ごめん」
　綾香とセリオがやってきた。
「遅ぇーぞ、なにやってたんだ」
「ちょっと、うるさい人に捕まっちゃって」
「うるさい人？
　例の執事か？」
「そうそう、頭の固い頑固者でねー。
いつも逃げ出すのに苦労するのよ」
「逃げ出すって…、
また逃げてきたのかよ」
「そうよ。
でなきゃここにいるわけないじゃない」
　悪びれたふうもなく、あっけらかんと言う。
「あ、そうだ」
　綾香は鞄の中からなにやら取り出すと、
「はい、あげる」
　それをオレにくれた。
「なんだ、マツタケの森…？」
　チョコスナックのお菓子だ。
「遅れたおわびってことで」
「ああ、んじゃ…」
　お菓子はあんまり食わねーけど、いちおうもらっておこう。
「ところで、今日が最終日よ」
「わかってる。
今日こそ決めるつもりだ」
「そう簡単にいくかしらね？」
　綾香はくすっと笑った。
