（綾香　綾香に挑戦　回数イベント４）
（選択肢Ａ　接近戦　の続き）
　遠距離戦は高等なテクニックを要する。
　テクニックじゃ綾香に及ぶはずもない。
　ならば答えはひとつ。
　接近戦だ！
　オレは低く構え、インステップして綾香に接近する。
　ずざッ！
　捕らえた！
　しかも、ボディがガラ空きだ！
　チャンス！
　オレはボディに右フックを叩き込む。
　ぶんっ！
　あっ。
　綾香は横にステップしていた。
　しまった、誘われた…！？
　スパアアアァァァーーーーーーーーンッ！
　その瞬間、綾香の右ストレートが、オレの側頭部をとらえた。
　スパァンッ、
スパァンッ、
スパアアァーーーーーーーーーーーーーーーーーーーンッ！
　コンビネーションの三発がクリーンヒット。
　世界が回る。
・
・
・
・
・
　くそー…。
　やられた。
　またしても。
　前半は良かったのに、後半は綾香の手の上で踊らされた感じだ。
「どう？」
　綾香が聞いてくる。
「起きれる？」
「まあ、なんとか…」
　オレは頭を振りながら体を起こした。
「いて…」
「ひっかかったわね」
　くすっと笑って綾香が言った。
「素人は、離れられるとどうしても接近戦にもっていきたがるものなのよ。
だからわざと退いて誘ったの」
「ボディのガードがあいてたのも…」
「ふふっ、そう、わざと＠」
「く～、この女ギツネ！
　しっぽ出せっ！」
　スカートに手を伸ばすと、
「ないわよ」
　サッと避けられてしまった。
