（綾香　綾香に挑戦　回数イベント４）
（選択肢Ｂ　遠距離戦　の続き）
　遠距離戦は高等なテクニックを要する。
　テクニックじゃ綾香に及ぶはずもない。
　ならば答えはひとつ。
　接近戦しかない。
　だが、それが綾香の狙いだ。
　多分オレがそう考えて、接近戦を挑むのを誘ってるに違いない。
　わざわざ罠にハマるつもりはない。
　ここからは遠距離戦だ。
　重要なのはフットワークと的確な判断力。
　自分にとって有利で相手にとっては不利な位置関係をキープする必要がある。
　テクニックは綾香のほうがはるかに上だが、こっちは一発当てれば勝ちという、ハンデがある。
　スパンッ！
　うっ。
　リードジャブをもらってしまった。
　追撃はない、助かった。
　危ない、危ない、油断したぜ。
　オレのジャブ！
　シュッ！
　空振り。
　綾香のジャブ！
　スパンッ！
　命中。
　オレのジャブ！
　シュッ！
　空振り。
　綾香のジャブ！
　スパンッ！
　命中。
　綾香のジャブ！
　スパンッ！
　綾香のジャブ！
　スパンッ！
　綾香のジャブ！
　スパンッ！
　こ、これは、勝てる気がしない。
　遠距離戦は不利だ。
　やっぱり接近戦しか──。
「うっ！？」
　一瞬の隙をついて綾香がインステップ。
　オレの目の前に現れる。
　やばいっ。
　と思った時点で、時すでに遅し。
　スパアアアァァァーーーーーーーーンッ！
　綾香の右ストレートが、モロに入る。
　大きくよろけるオレ。
　そこに、
　スパァンッ、
スパァンッ、
スパアアァーーーーーーーーーーーーーーーーーーーンッ！
　コンビネーションの三発がクリーンヒット。
　世界が回る。
・
・
・
・
・
　くそー…。
　やられた。
　またしても。
　前半は良かったのに、後半は綾香の手の上で踊らされた感じだ。
「どう？」
　綾香が聞いてくる。
「起きれる？」
「まあ、なんとか…」
　オレは頭を振りながら体を起こした。
「いて…」
「誘いに乗らなかったのは正解だけど、遠距離戦につき合ったのは失敗ね。
遠距離はとくに技術の差がものを言うから」
　くすっと笑って綾香が言った。
「遠距離で優位に立ち、焦って飛び込んできた相手を、逆に接近戦で返り討ちにするのが私のフォームなの」
「…簡単に言ってくれるぜ」
