（綾香　綾香に挑戦　回数イベント４）
（選択肢Ｃ　遠距離は──　の続き）
　遠距離戦は高等なテクニックを要する。
　テクニックじゃ綾香に及ぶはずもない。
　ならば答えはひとつ。
　接近戦しかない。
　だが、それが綾香の狙いだ。
　多分オレがそう考えて、接近戦を挑むのを誘ってるに違いない。
　わざわざ罠にハマるつもりはない。
　とは言っても、遠距離戦で相手をするのは愚の骨頂。
　遠距離戦はディフェンスに徹して、綾香がインファイトを持ちかけてくるのを待つしかない。
　シュッ！
　綾香は遠距離からジャブを打つが、オレは後ろに退いてそれをかわす。
　フットワークにおいても綾香が数段上だ。
　本来リング上なら、すぐに追いつめられるところだが、幸いいまはその心配はない。
「いつまで逃げてるつもり？」
「さーな」
「かかってきたら？」
「みすみす不利な戦いをする気はないね」
「なるほど」
　ザッ！
「うっ！？」
　綾香がインステップしてきた。
　一瞬の間にオレの目の前に現れる。
　接近戦。
　望むところだ！
　スパンッ！
　スパアンッ！
　スパンッ！
　スパアァーンッ！
　スパンッ！
　激しい打ち合い！
　だが一方的にオレが打ち負けている。
　綾香は様々なディフェンステクを用いて、
受ける、
反らす、
避ける。
　オレも同じことをするが、それでも綾香のほうが確実に
上手
うわて
だ。
　だが、オレは一発入れさえすればいい。
　単発のジャブはもらってもいい。
　大きいヤツだけ確実に回避する。
　技術の差はあるにしろ、同じ人間だ。
　綾香といえども攻撃時には隙ができるし、ブロックさせれば足も止まる。
　そこを狙うんだ。
　あくまで、基本に忠実に。
　スパーンッ！
　スパンッ！
　スパアアァァンッ！
　スパンッ！
　スパーンッ！
　くっ。
　駄目だ。
　押されていく。
　攻撃は最大の防御とはよく言ったもんだ。
　バランスが崩れて、攻撃ができない。
　いつの間にかオレの足が止まってる。
　ガードも下がってきた。
　まずい。
　スパアアアァァァーーーーーーーーンッ！
　その瞬間、綾香の右ストレートが、オレの顔面をとらえた。
　そこに、
　スパァンッ、
スパァンッ、
スパアアァーーーーーーーーーーーーーーーーーーーンッ！
　コンビネーションの三発がクリーンヒット。
　世界が回る。
・
・
・
・
・
　くそー…。
　やられた。
　またしても。
　今日はかなりいい線までいったが、圧倒的な技術力の差で負けた。
「どう？」
　綾香が聞いてくる。
「起きれる？」
「まあ、なんとか…」
　オレは頭を振りながら体を起こした。
「いて…」
「誘いに乗らなかったのは正解よ。
遠距離戦につき合わないのも正解。
判断は正しいわ」
　くすっと笑って綾香が言った。
「遠距離で優位に立ち、焦って飛び込んできた相手を、逆に接近戦で返り討ちにするのが私のフォームなの」
「判断は正しくとも、このザマじゃな…」
「あとは打ち負けないよう、さらなる技術を身につけましょう」
「簡単に言ってくれるぜ」
