（綾香　綾香に挑戦　回数イベント４）
（負けた後）
（綾香　右　笑い）
「というわけでセリオ、結果は？」
「はい、綾香お嬢様の勝ち、です」
「やっりぃー！
　
４勝目！」
「っきしょー…」
「それでは、恒例、ワンポイントレッスンのコーナー！」
「おう」
「今日はコンビネーションについて。
攻撃で打ち負けるのはコンビネーションの組み立てが甘いせいよ。
いまから教えるのは──」
　その後、基本的なコンビネーションの組み立てについて教わった。
　コンビネーション──
すなわち、技と技の連携により、攻撃やディフェンスは、様々な広がりをみせる。
　本来その組み合わせにパターンはないが、すでに完成された有効なコンビネーションは確実に存在する。
　攻撃のコンビネーション。
　ディフェンスのコンビネーション。
　その使いどころと有用性を、わかりやすく教えてくれた。
「基本をおぼえたら今度はコンビネーションを練習してね」
「よし」
　シュシュシュッ！
　オレはワンツースリーのコンビネーションを打ってみせる。
「なあ、綾香」
「うん？」
「お前、人にものを教える才能もあるな」
「あら、そう？」
「この数日で、オレもずいぶん上達したような気がするぜ」
「ふふっ、それは生徒がいいからよ」
「生徒じゃねーよ、敵だろ」
「敵であり、生徒でもあるの」
「………」
　なんか複雑な気分だな。
