（綾香　綾香に挑戦　回数イベント４　後半）
（綾香　左　普通）
「…じゃ、そろそろ始めよっか」
「ああ」
「セリオ、グローブ」
「はい」
　ふたりはセリオからグローブを受け取り、手にはめた。
「今日で４回目。
ここまでは楽勝だったけど、正直そろそろ危なくなってきたわ」
「なんだ、負けたときの言い訳か？」
「違うわ、逆よ。
いよいよ私も本気で倒しにいかなきゃねって意味」
「………」
　おい、ちょっと待て。
「これまでは遊んでたとでもいうのかよ？」
「べつに遊んでたわけじゃないけど、本気でやってたわけでもないわ。
余力を残しつつ、それなりにやってたの」
「それなりかよ…」
「でも最近の<name>の上達ぶりには目を見張るものがあるわ。
もう『それなりに』だなんて言ってられなくなってきたの」
「ほほう」
　そこで綾香は、
パシッと拳を握ると、
「というわけで、今日の私はちょっと手強いわよ」
　不敵な笑みを浮かべた。
「望むところだ…」
　本当はあまり望まない。
「じゃあ、いいわよ。
セリオ、お願い」
「はい。
それではいきます…」
　審判のセリオが前に出る。
「レディ──」
「………」
「──ファイト」
　ビュオッ！
「ッ！！」
　いきなりインステップからの右フック！
　オレはとっさに後ろにスウェーする。
　かろうじて回避。
　なんだ！？
　綾香のヤツ、いつもと全然違う攻めだぞ。
　これが──。
　ビュッ！
　思う間もなく、閃光のようなジャブ！
　ビュッ、ビュッ！
　続けてワンツー！
　オレはステッピングで右回りに回避する。
「いいわよ、上達してる！」
「練習してるからな！」
　してなきゃ、さっそく沈んでるところだ。
「続けて行くわよ！」
　来るな、と言いたい。
　ビュッ！
　ジャブを回避。
　バシッ、
バシッ！
　ワンツーをブロック。
　ビュッ──パシッ！
　追い打ちのジャブをパリー！
　オレの反撃、ワンツー！
　バシッ、
バシッ！
　あっ！？
　やった！
　オレのパンチが初めて当たった！
　ついに綾香にブロックさせたぞ！
　だが、綾香は素早くフットワークで逃げ、すぐに距離が開く。
　綾香は足の使いかたが非常に上手い。
　インファイター（接近戦が得意な選手）の爆発力に、アウトタイプ（遠距離が得意）の素早いフットワークと冷静な判断力をあわせ持つ、いわばオールレンジタイプだ。
　そう言うと、まるで攻め入る隙がないようにも思える。
　が、しかし！
　なんでも来いに名人なし！
　どの距離も得意ってことは、裏を返せば、どの距離もそれなりでしかないってことだ。
　綾香は距離を置いて、遠距離戦に持ち込む気だ。
　さて、どう出るか？
Ａ　接近戦に持ち込む。
Ｂ　遠距離戦に持ち込む。
Ｃ　遠距離は手を出さず、接近戦のみ応じる。
