（綾香　綾香に挑戦　回数イベント５）
（負けた後）
（ゆっくりフェードアウト）
（ゆっくりフェードイン）
（青空）
　結局、負けた。
　またもや、ＫＯされてしまった。
　だけど…。
　すがすがしい。
　パンチをもらって熱くなった頬に、冷たい風が気持ちいい。
　んんー…
じつにスポコンだぜ。
　あー…、
草のにおいがする…。
「もしもし、生きてる？」
　綾香が聞いてくる。
「死んだ…」
「ふふっ、あの世じゃなにが見えるわけ？」
「…小憎らしい悪魔」
　オレは上半身を起こして言った。
「きっと可愛らしい天使の見間違えよ＠」
　くすっと笑って綾香が言った。
「大丈夫ですか？」
　寄ってきたセリオが、冷たいタオルを頬に当てる。
「これは…？」
「冷たいおしぼりです。
綾香お嬢様に言われて用意しました」
　綾香を見ると、
「気持ちいいでしょ？」
　にっこり笑ってそう言った。
「………」
　まあ、用意がいいのは嬉しいが、初めから負けを想定されていたようで、複雑だな。
「というわけでセリオ、今日の結果は？」
「はい、綾香お嬢様の勝ち、です」
「５連勝ね！」
「しょーがねェ…」
「それじゃ、今日もアドバイス」
「おう、頼むぜ」
「今日は、いわゆる試合で勝つための戦術を教えてあげる」
「なるほど、戦術か」
「いい？
　
前にも言ったと思うけど、格闘技は体力、技術はもちろんだけど、それと同じくらいに、駆け引きに勝つ頭脳や戦術が重要なの」
「そうだな、よくわかるぜ」
「具体的に説明すると──」
　というわけで、その日は、基本的な戦術を教わった。
「ねえ」
「うん？」
「最近、なんだか大きくなった？」
「背が？」
「ううん、体が、全体的に」
「さあな。
筋トレとかしてるから、ちょっとは大きくなってるかもな」
「違う、そんなレベルじゃなくて…」
「じゃあ、なんだ？
　いくらなんでもそんな急に背は伸びないぜ」
「うーん…」
「？」
「人間的にひとまわり大きくなった…
とか？」
「人間的に？
　おう、それなら十分あり得る」
　オレはうなずいた。
「オレって器の大きな人間だからなァ」
「あっ、なんか、いまので縮んだ感じ」
「んな伸びたり縮んだりするか。
孫悟空じゃねーんだぞ」
