（綾香　綾香に挑戦　回数イベント５　後半）
（セリオ　消し）
　よし、装着完了と。
　さてと、今日はどう攻めるか。
　やってみたいことはいくらでもある。
　あれもいいし、これもいい。
　意外にああいうのはいけるかも。
「………」
　ふと見ると、綾香がじいーっとオレの顔を見ている。
「ん？
　なんだよ」
「今日の<name>、なんだか、いつにない気迫を感じるわね」
「気迫？
　オレが？」
「うん」
「べつにいつもと変わんねーけど…？」
「ううん、ぜんぜん違う。
顔つきからして」
「気のせいだろ。
どっちかっつーと、いつもよりリラックスしてんだぜ」
　オレは手をひらひらさせて言った。
「それよか、早く始めようぜ」
「始めるって、勝負を？」
「当然だろ。
それ以外なにがあんだよ？」
「そうだけど。
なんだか嬉しそうね」
「嬉しそう？
　うーん、まあ、そうかもな。
最近お前に教わりだしてから、試してみたいことが増えたからな。
授業中とかもどう攻めるかとか、そんなことばかり考えてんだぜ。
イメージトレーニングってやつ？」
「授業中はちゃんと勉強しなさいよ」
　綾香はくすっと笑う。
「さあ、じゃあ、やろっか」
「おう」
「じゃあ、始めるわよ」
「いいぜ」
　オレもファイティングポーズを取った。
「いいわよ。
セリオ、始めて」
「はい」
　審判のセリオが前に出る。
「レディ──」
「………」
「………」
「──ファイト」
　ビュッ、ビュッ！
　バシッ、
バシッ！
　スパンッ！
　スパアンッ！
　接近戦での激しい攻防。
　その中で、オレは──。
Ａ　今日は勝てそうな気がした。
Ｂ　綾香の強さを痛感した。
Ｃ　自分の未熟さを痛感した。
