（綾香　綾香に挑戦）
（一週間で倒せなかった場合）
「さて、今日が約束の最終日よ。
ってことは、この勝負──」
「あー、わーった、わーった。
お前の勝ちでいいよ」
「そういうことね＠」
　綾香はにっこり、嬉しそうに微笑んだ。
「もちろん、約束は覚えてるわね？」
「約束？」
「またまたァ。
『敗者は、なんでもひとつ、勝者の言うことを聞かねばならない』って、決めたじゃないの」
「…ああ」
　あれね。
「ということで、なにかひとつ私の言うことを聞いてもらうわね＠」
「ちっ」
　しょうがねーな。
「うーん、なににしようかなー？」
　綾香はいたずらっぽくこっちを見る。
「金のかかることは勘弁してくれよ。
オレ、自慢じゃないけど貧乏人だから」
「そうねえ。
じゃあ、こういうのはどう？」
「なんだ？」
「あと──」
「あと１００回言うこと聞けとか、そういうのはナシだからな」
「………」
「なんだよ、その間は」
　さてはビンゴだな。
　結局、いろいろボツ案が出た末、いまからファーストフードのバーガーをおごることで落ち着いた。
　まあ、その程度の出費なら許容範囲だ。
　志保にたかられたと思えば安いもんだ。
「ところで、綾香」
「うん？」
「負けたばかりでなんだけど、今度またべつのことで勝負しねーか？」
「べつのことで？」
「おう」
「いいわよ、なんにする？
　
今度はそっちの得意分野でいいわよ」
「本当にいいのか？
　よーし、だったら…」
「………」
「………」
「…だったら、なに？」
「………」
　もしかして、オレ、得意なことがない？
　考えてみりゃ、そうかも。
　げっ。
　じつはオレって、無能な人間なのか。
「なににするの？」
「ラ…」
「…は？」
「ラーメン…」
「ラーメン？」
「ラーメン早食い勝負はどうだあっ！」
「オッケー、いいわよ」
「えっ！？」
　あっさりＯＫする、綾香。
　な、なんだ、この余裕は。
　もしかして、早食いが得意なのか？
「ま、まて。
やっぱり、『大盛り』ラーメン早食い勝負にしよう」
「うん、わかった」
　あらま、あっさりと。
「い、いや、さらに『激辛』を追加しよう。
大盛り『激辛』ラーメン早食い勝負だ」
「いいわ」
　ぐっ。
「じゃ、『大盛り激辛ラーメン早食い勝負』でいいのね？」
「お、おう」
「わかった、受けて立つわよ。
じゃあ、試合の日はいつにする？」
「…そ、そうだな」
　なんか、取り返しのつかない方向に流れてしまったような気がする。
　そもそもオレは『大盛り激辛ラーメン』の早食いが得意なのか、おい。
「じゃそれは、バーガー食べながら決めよ。
運動してるせいか、最近この時間に、どうもお腹が空くのよね」
「あ、そりゃ太る前兆かもな。
食わないほうがいいんじゃねーか？」
「あら、平気よ。
太らない体質だから＠」
「あっそ」
「ふふっ」
　微笑む綾香。
　くそ。
