（綾香　綾香に挑戦）
（期限切れで、勝負しなかった場合）
（夜に電話かかってくる）
（９時）
（自分の部屋）
　風呂もあがり、ベッドでごろごろしてると。
　プルルルルルルルル…。
　下から電話の鳴る音がした。
　プルルルルルルルル…。
　プルルルルルルルル…。
　トントントン…。
　あー、めんどくせ。
　自分の部屋に電話ほしいぜ。
　ガチャ。
「はい、<family>です」
「もしもし、<name>？」
「あ？」
「私、私。
綾香」
「なんだ、綾香か。
よくオレんちの電話番号わかったな」
「まあ、そのくらいはね」
「どうした？
　なんか用か？」
「うん。
ねえ、今日はなんの日か知ってる？」
「今日？」
「うん」
「さあ」
「なに言ってんのよ。
今日が約束の最終日よ。
例の勝負の」
「あっ、そうか」
　すっかり忘れてた。
「残念だけど期限切れよ。
はい。
ということで、この勝負は私の勝ちね」
「うっ、しょうがねー。
そういうことだな」
「もちろん、約束は覚えてるわね？」
「約束？」
「またまたァ。
『敗者は、なんでもひとつ、勝者の言うことを聞かねばならない』って、決めたじゃないの」
「…ああ」
　あれね。
「ということで、なにかひとつ私の言うことを聞いてもらうわね＠」
「ちっ」
　しょうがねーな。
「うーん、なににしようかなー？」
「金のかかることは勘弁してくれよ。
オレ、自慢じゃないけど貧乏人だから」
　結局、今度ファーストフードのバーガーをおごることで落ち着いた。
　まあ、その程度の出費なら許容範囲だ。
　志保にたかられたと思えば安いもんだ。
「じゃあ、そういうことで」
「おう」
「またねー」
　かちゃ。
　オレは受話器を置いた。
　くそー…。
　大事な勝負を忘れちまってたとはな。
　オレとしたことが。
