（綾香ＶＳあかり）
（
綾香　バトルポイント１５以上）
（あかり　好感度　１５以上）
（昼休み）
（２Ｆ廊下）
　昼メシを食い終えて、トイレで用を足してきた帰り。
　オレはぼんやり廊下を歩きながら、対綾香用の対策を考えていた。
　ううむ。
　例の勝負、どうすれば綾香のやつに勝てるだろうか。
　大見得を切って勝負を挑んだのはいいが、さっぱり勝てる気がしない。
　一発当てればいいだけの話だが、どうにもそれが思ったほど簡単じゃない。
　いかんせん実力に差がありすぎて、子供のようにあしらわれてしまう。
　さて、どうしたものか。
「<name>ちゃん」
　呼ばれて振り向くと、あかりがいた。
「なにしてるの？」
「いや、べつに。
ちょっと考えごとをな」
「ねえ。
私、図書室に行って本を借りようと思うんだけど、暇なら一緒に行かない？」
「図書室ぅ？
　またかよ」
　パスしようと思い、手を振ろうとしたが、ふと思いつく。
　待てよ、図書室か。
　ボクシングのテクに関する資料とかがあるかも知れねーな。
「よし、つきあってやる、行こうぜ」
「うん」
　オレはあかりの肩を押した。
　そういうわけで、図書室。
　おお、あるわ、あるわ、スポーツ系。
　格闘技は…
と、柔道、空手、ボクシング。
　あった、あった。
　手に取ってめくってみる。
　なになに、実戦に役立つテクニック…か。
　おお、こりゃいいや。
　借りとこう。
「いい本あった？」
「あった、あった。
お前のおかげで、いい本見つかったぜ。
さんきゅ」
「えっ」
　よーし。
　こいつでまた一歩、綾香に近づいたぜ。
　見てろよお。
