（綾香ＶＳ
芹香）
（綾香　バトルポイント１５以上）
（芹香　好感度　１０以上）
（２時間目の休み時間）
（２Ｆ廊下）
　休み時間。
　偶然、廊下で来栖川先輩に出会った。
「よお、先輩」
「………」
「どこ行くの？
　教室移動？」
　先輩はこくんとうなずいた。
「あっ、そうだ、先輩。
オレ、ちょっと先輩に聞きたいことがあるんだ」
「………」
　なんでしょう、と先輩は話に乗ってくれる。
「妹の綾香のことなんだけど」
「………」
「うん、そう。
あいつ、以前、空手やってたとか言ってたけど、どのくらい強いんだ？」
　先輩は、とても強いです、と答えた。
　明確でわかりやすい回答だ。
「でもあいつ、なんであんなに強いんだろう？
　とても女子高生とは思えねーよ」
「………」
「えっ、毎晩家でトレーニングしてるって？
　綾香が？」
　こくん。
「毎晩って、どのくらい？
　えっ、だいたい２時間くらいですって？」
　マジかよ。
　練習内容にもよるが、オレはできて３０分がいいとこだ。
「…そうか。
追いついてるつもりが、じつは引き離されてるのかもしれねーな」
　オレももう少し見習って、練習内容を濃くしてみるか。
「ところでさ、綾香って、なにか弱点みたいなものはないの？」
「………」
「そう、苦手な攻撃とか。
姉さんなんだからウィークポイントぐらい知ってるだろ？」
「………」
「えっ？
　ヘビが嫌い？」
　こくん。
「そうか、ヘビか…」
　でも、ヘビが嫌いだといっても、戦いにはなんの関係もないな。
　いや、まてよ。
　たしか、蛇拳ってのがあったな。
　だからどうってことはないが。
