（綾香ＶＳ
葵）
（綾香　バトルポイント１０以上）
（葵　好感度　１０以上）
（２時間目の休み時間）
（２Ｆ廊下）
　休み時間。
　渡り廊下で偶然、葵ちゃんに出会った。
「先輩」
「よう、葵ちゃん」
「こんにちは」
「あっ、そうだ。
ちょうどいい。
葵ちゃんに、ぜひ教えてほしいことがあるんだけど」
「はい、なんでしょう？」
「グローブでの殴り合いでさァ…」
「グローブの…
ですか？」
「うん。
そいつで手っ取り早く強くなる方法を教えてほしいんだけど」
「強くなる方法？」
「うん」
「どうしたんですか、突然？」
「いや、まあ、ちょっとな」
　オレは、ハハハと笑ってごまかした。
「そうですね。
手っ取り早くというのなら、やっぱりボクシングを習うのが一番いいかと思いますけど」
「いや、習ってる時間なんかないくらいに、早く強くならなきゃいけないんだ」
「でも、そう一朝一夕には…」
「たとえば、なんかこう、とりあえず素人が気をつけなきゃいけないというポイントとかはあるかな？」
「ポイントですか。
うーん…」
「具体的なほうがいいな」
「まずは、基本姿勢を保つこと。
それから、相手をよく見ること。
あとは、むやみに前へ出ないこと。
その三つでしょうか」
「…基本姿勢。
…相手をよく見る。
むやみに前へ出ない」
　声に出して反復してみる。
「あとは、複雑な技をいくつも覚えるより、なにかひとつでも、徹底的にやり込んだ技があるほうが、実戦では重宝しますよ」
「なるほど」
　なにかひとつを徹底的に…
か。
「初心者の人はストレートばかり注目しがちですが、実際の試合では左のショートフックが非常に有効なんですよ」
「ほほう。
左のショートフックか」
「まずこう腕をカギ型にしてですね」
「こう？」
「はい。
そして、左手の腕時計を見るような感じで──」
　そんなこんなで、その時間は、葵ちゃんに左フックの打ち方を教わった。
