（綾香　エンディングの続き）
「で、結局どうするの？」
「うーん…」
「悩んでる、悩んでる」
「そりゃ悩むぜ」
「あと５秒」
「あ？」
「４」
「おい」
「３、２、１…」
「まてまて、なんで急かすんだよ」
「長々と考えてると、どうせロクなこと思いつかないでしょ？」
「あのな…」
　とか言いつつ、よくわかってやがるぜ。
「わかった、わかった。
だったら前みたいにひざ枕してくれ、ひざ枕」
「それでいいの？」
「ふっと思いつくのはそのくらいでな」
「そういうことならお安いご用よ」
「ひゃっほう。
これぞ勝利のひざ枕だぜ」
「はいはい…」
　綾香のひざに頭を乗せたオレは、う～んと大きく背伸びした。
「ふう。
さわやかな風、青葉の香り、そしてお嬢様のふともも。
ロマンだぜ」
「くだんないロマンねぇ」
　やれやれと笑う綾香。
「でもいい気分だ。
一週間の努力と引き替えに手に入れたひざ枕だからな。
試合に負けて勝負に勝つとは、まさにこのことだよなァ」
「使いかた、間違ってない？」
「当たらずとも遠からずだろ」
　オレは満足げに、深く息を吐いた。
　白い雲が流れていく。
　上のほうは風が強いみたいだな。
　そうそう。
　ちなみにセリオは、バスの時間があるとかで、ひと足先に帰ってしまった。
　ロボットなのに気が利くやつだ。
　耳を澄ませば、河川敷で遊ぶ子供たちの声が聞こえてくる。
　なんか、しみじみと平和を感じるぜ。
　しばらくして、
「ねえ、<name>」
　のぞき込むようにして、綾香が言った。
「なんだ？」
「また、なにかで勝負しようよ」
　オレの頬を両手ではさんで言う。
「おう、望むところだ。
だけど、次も勝ちは譲らねーからな」
「あら、それはどうかしら。
次は私も本気で勝ちを狙いにいくわ」
「なんだ。
ってことは、今回はまだ本気じゃなかったとでも言うのか？」
「本当のことを言えば、今回はちょっとだけ遠慮したの。
さすがに素人相手じゃね」
「ちっ…」
「でも勝ちは勝ちよ。
後半は私もそれなりに本気だったから」
「それなりに…
かよ」
「ふふふ」
　綾香は目を細めて笑った。
　長い髪が風に揺れている。
　陽射しを浴びた綾香の長い髪は、きらきらと輝いて見えた。
　う～ん。
　こうして見ると、やっぱ、美人だよな。
　血統の違いってやつかね。
　時代が時代なら、貴族かお姫様ってところなんだろうな。
　そう考えると、平民のオレにとって、このひざ枕はぜいたくだ。
　せっかくだから、余すところなく楽しんでおこう。
　そんなことを考えていると、
「ねえ」
　声のトーンを落とし、綾香が言った。
「うん？」
「今回、勝負しようだなんて言い出したの、あれ、私を励まそうとしてなんでしょ？」
「なんだよ、いきなり」
「そこんとこ、ぜひ聞いておこうと思って」
　オレの目をのぞき込んで言う。
「憧れの人に勝っちゃった話、私がいまでも気にしてるもんだから、わざわざあのときと同じようなこと、してくれたんでしょ？」
「………」
　なーんだ、わかってたのか。
　だったらいまさら隠してもしょうがない。
「…まあな」
　オレは言った。
「お前、あのとき、彼に悪いと思ってるとか言ってたよな。
あれはオレ、違うと思うぜ」
「そうかな？」
「結局、負けてどうなるかなんて、人によるんだ。
すねるヤツもいりゃ、勝てるまで練習するヤツもいる。
どっちかっつーと、オレは練習するぜ。
今回の勝負も、最初はボロボロだったけど、後半はずいぶん進歩したろ？」
「…うん」
「ま、そんなわけだ。
だからさ、いつまでもあいつのこと、気にすんなよ」
「………」
　綾香はしばらくオレを見つめてから、
「うん」
　と、うなずいた。
「つまり、<name>は、私にそういうことを言うために、体を張ってくれたのね」
「あー…」
「そうなんでしょ？」
「かもな」
「ふふっ、ありがと」
　にっこり笑う。
「<name>、あんた、いいやつね…」
「なんだ、いまごろわかったのか？
　オレは昔からすごくイイヤツだぜ」
　綾香はくすっと微笑んだ。
　空の上の陽射しがまぶしい。
　オレが、ふう、と息を吐いて目を閉じた、そのとき。
　すっと、目の前が暗くなったかと思うと。
　ちゅ。
　唇に、温かく柔らかい感触。
　えっ…。
　目を開けると、目を細めた綾香の顔。
　髪が風に揺れていた。
　えっ。
　あれっ。
　いまの…。
　キス…
じゃないのか？
　オレは思わず自分の唇を指でたしかめた。
「綾香、お前…」
「風が出てきたね。
帰ろっか？」
「………」
「………」
「………」
「………」
「そうだな…」
「帰り、どこか寄ってく？
　
今日のところは私がおごるわよ」
「えっ、本当か。
おう、ならいく」
「どこがいい？」
「そうだなあ。
だったら──」
　朝。
　教室へ入ると、男子軍団が集まって、なにやらワイワイやっていた。
「よう、朝っぱらから盛り上がってんな？」
「あ、おはよう、<name>」
「なにやってんだ？」
　見ると、なにかの雑誌で盛り上がってる。
「垣本の格闘技スピリッツ見てたんだ」
「なんだそれ？」
「格闘技の本。
うわさの寺女の子が載ってるんだって」
「あ？」
「来栖川綾香だよ、知らないか？」
　えっ？
「来栖川綾香って…」
「去年のエクストリームの女子チャンプさ。
すげーんだぜ？
　
その筋じゃ格闘技の女王とか言われてて、強えーのなんのって」
　はあ、綾香ぁ？
　オレは机の上にある『格闘技スピリッツ』を手に取り、見た。
　見開きで、髪の長い女の子が派手に蹴りを決めてる写真が載っていた。
「………」
　ま、間違いない。
　綾香だ。
「いいだろ、その子」
　垣本が嬉しそうに言う。
「いまじゃすっかりアイドルになっちまったけど、オレは空手やってたころから目つけてたんだぜ」
　得意げな垣本。
「その子、三年の来栖川さんの妹なんだって」
「へ、へえ…」
　知ってるが、ついとぼけてしまった。
「すごいよね。
身近に有名人がいるなんて」
「全然身近じゃねーっての」
「あ、そうか」
　雅史と垣本が笑いあった。
　綾香が有名人…？
　マジかよ。
　にわかに信じらんねーよな。
　あいつ、オレといるときには、全然そんな素振り見せねーし。
　しかし、あの写真はどこをどう見たって、あいつだよな。
　うーむ。
「やっほー！」
「…お」
　笑いながら綾香がやってきた。
「ごめん、ごめん、待った？」
「いや、そんなに」
「そう、よかった」
「………」
「なに、じーっと見て？
　
なにかついてる？」
「え、いや、べつに」
「そう？」
　それにしても、こいつが…
なあ。
　そんな有名なやつだとは…
なあ。
　ってことはなんだ。
　つまり綾香って、お嬢さまで、帰国子女で、格闘技チャンプで、アイドルなわけか。
　ぜいたくだなあ。
「………」
「なんだ？」
「なんか変。
今日の<name>」
「えっ、そ、そうか？」
「さっきからなに考えてるの？」
「いや、べつに、なにも」
「………」
「なんだよ」
「なんか、私を見る目が変わった」
「ん、んなことねーよ」
　するどいな、こいつ。
「そうかなあ…」
　しまった。
　いつの間にか意識しちまってたらしい。
「それより行こうぜ。
たしか、今日は夜までお前につき合う約束だったよな」
「そうよ。
ついでに言うと、今日はそっちがおごる番だからね＠」
「…はいはい」
「じゃあ、どこ行こうかなー？」
・
・
・
・
・
　そして、とっぷりと日は暮れて…。
「はい、おまちどーっ！」
「あはっ、きたきた」
　ラーメンどんぶりを手元に引き寄せ、綾香は嬉しそうな顔をした。
　通りにある立ち食いラーメン屋。
　味で評判のこの店は、夜ともなると、会社帰りのサラリーマンなんかで大賑わいだ。
　その中でも、制服姿の綾香はひときわよく目立つ。
「どうしたの？
　
食べないの？」
　割りばしをパチンとふたつに割りながら、綾香が聞く。
「食うさ」
　オレは黒コショウの缶を取って、ラーメンに振りかけた。
「なに、コショウかけるの？」
「ああ、オレはな」
「じゃあ、私も＠」
　綾香もまねして、ぱっぱとコショウを振りかける。
「あんまり入れると辛えーぞ」
「え？
　
あっ、そっか」
　はふはふ…。
　ずるずるずる…。
「なあ、本当にこんなので良かったのか？」
「ん？
　
なにが？」
「お前、お嬢さまなんだし、こんなラーメンなんかじゃ満たされねーだろ？」
「そんなことないわよ。
ラーメンは美味しいと思うわ」
「けど、よりによって、立ち食いだぜ」
「あら、クラスでも美味しいって評判なのよ、ここ」
「まあ、美味いは美味いけどさ」
「それに、一度でいいから、こういう雰囲気味わってみたかったのよね、私」
　ずずず、とスープをすする。
「変なお嬢さまだよ、お前は」
「そお？」
「まあ、そこが綾香らしいっつーか」
「あはっ、かもね」
　はふはふ…。
　ずるずる…。
　ずずず…。
「なんでかなあ？」
「なにが？」
「最近、私、あなたのことよく考えるの」
「えっ？」
「たとえば、授業中ふっと、いまなにしてるのかなーとか」
「へえ、お前もか」
「えっ？」
「オレも同じさ。
最近ついついお前のことを考えちまう。
…なんでだろうな」
「………」
「………」
「………」
「………」
　わざわざ答えなくても、おたがい、理由はわかってる。
　ふたりとも同じ気持ちってわけだ。
　たしかにオレたち、気が合うもんな。
「あ、チャーシュー残してる、もーらいっ＠」
「あっ、こらっ、それは…！」
「ぱくっ、もぐもぐ、食べちゃった＠」
「お、おまえ～…」
「はいはい、メンマあげるから」
「ばかやろ～。
交換レートが違うだろ～」
「ああ、もう、そんな泣かなくても…」
「泣いてねーよっ！」
　ったく…。
　だけど。
　オレはぷっと吹き出した。
「それにしても、つくづく思うけどさ」
「うん？」
「変なお嬢さまだよなあ、お前って」
　オレが言うと、綾香は、
「うん、よく言われる」
　そう言って、にっこり笑った。
