（ゲーセンバトル１）
（卒業式篇（シューティング））
（ゲーセン内）
　ゲーセンにやってきた。
　さ～て、今日はどれからやろうかな。
「センセ～ッ、提案がありま～す」
　志保がいきなりそんな声を上げた。
「突然なんなんだ、お前は」
「だから提案なんだってば」
「ふつうに言え」
「全員参加の指名式バトルを開催しない？」
「なんだそりゃ？」
「対戦相手を選んで、特定のゲームで勝敗を競い合うのよ」
「あかりや雅史もやんのか？」
「だってさ、バトルっていえばいつもあたしとあんただけじゃない。
たまにはあかりとか雅史とかがバトルやってもおもしろいんじゃないかな～って」
「対戦相手は誰がどう選ぶんだよ」
「ジャンケンで勝った人が自由に」
「ジャンケンの結果次第でめずらしいバトルが見れるってわけか」
「そゆこと」
「ねえ。
それって、いつもふたりがやってるみたいに、ヤックおごらされたりするの？」
　あかりが聞く。
「もちろんよ。
勝負は守るモノがあるから、おもしろくなるのよ」
「ええ～～～…」
　それまで黙って聞いていた雅史もそろってそんな声を上げる。
「それが『掟』よ」
「ってことはだ、自分より下手なヤツを相手に選べば有利ってことか」
「あ～ったりまえよ。
はじめのジャンケンに勝つのも勝負のうちなんだから」
「そんなあ～。
どっちにしろ私が不利だよ。
誰を選んでも勝てそうにないもの…」
　もうすでに負け宣言する、あかり。
「ジャンケンに勝って雅史を選べばいいじゃない。
多分同じレベルでしょ？」
「そうなのか？」
　オレが聞くと、雅史は、
「まあ、得意じゃないかな…」
　と、どっちにもとれる言い方をする。
　じつはプロ級の腕前だとかいうギャグも、こいつならありうるだけに危険だ。
「やりもしねーうちから負けた気になってんじゃねーよ。
端っからできないと思い込んでたら、避けられる弾も避けらんねーぞ」
「ううっ、また言葉巧みに…」
「さあさあ、さっさと始めちゃうわよ～っ。
ジャ～ンケ～ン──」
・
・
・
・
・
　…勝った。
　妙に白熱したジャンケンバトルだったが、辛くもオレが勝利した。
「さあ、じゃあ、誰をご指名？」
　そう言いつつも、『雅史を狙っちゃえ』と目で
合図する、志保。
　いつもどおり落ち着いた感じの、雅史。
　目を合わせないようにしている、あかり。
　…さて、じっさい誰を指名しようか。
Ａ　志保。
Ｂ　雅史。
Ｃ　あかり。
