（ゲーセンバトル１）
（卒業式篇）
（選択肢　志保）
（主人公負け）
（ゲーセン内）
　終わった…。
　やっちまった。
　ちらりと後ろを見ると、はち切れんばかりの笑顔の志保が…。
「いよっ、ごくろ～さん」
「くっそ～っ」
「…敗者はどうなる運命か、わかってるわよね？」
「…虫歯をなおすんだろ」
「きゃははっ、おっもしろ～い。
そんなこと言ってもあんたの運命は変わらないわよ～っ」
　残ったあかりと雅史の勝負は、当然というか雅史に軍配があがった。
　内容的には結構いい勝負だったんだよな。
　オレのほうは、志保にヤックをおごる羽目になった。
「あたし、ストロベリーパイ１個だけ～」
「おう、安いもんだ」
「…と思わせて、カルテットヤックも１個！」
「こ、この女～～～っ」
　卒業式なんて、在校生にとっては、そんななんでもない一日に過ぎない。
　本編で志保のスコアが抜けない方へ、アドバイス。
　あのスコアを抜くには、１面でのスコア稼ぎが必要です。
　ポイントは二つ。
　１５０ＨＩＴ以上出すことと、青以外のアイテムを取らないことです。
　では、具体的な攻略に入りましょう。
《ＳＴＡＧＥ１》
　１面は２箇所で赤ショットに切り換える以外は青ショットで進みます。
　それを踏まえた上で、まずは一つ目のポイントである１５０ＨＩＴから。
　コンボ開始は１面が始まってしばらくたって、レーザーさん＆クマッキー×２が登場する場面の手前、緑耐性で画面外周をぐるぐる回る「人形さん緑」×５が２グループと「お化け」×３からスタートです。
（志保のコンボパターンは古いので、開始地点が遅くなっています）
　人形さんを撃たずに待ち、お化けをギリギリまで引きつけてからコンボ開始です。
　それからは定期的に「伸びウサギ」×５が出現するので、簡単にコンボをつなげることができます。
　途中、青ショット耐性を持つ「マナ」が出現するなど厳しい場所がありますが、無視して伸びウサギでつないでいけば１５７ＨＩＴ前後まで出ます。
志保のプレイでは、上から降ってくる「落下さん」を逃がしているのでＨＩＴが落ちています。
撃ちもらしやすいので注意しましょう。
　レーザーさん＆クマッキーは、レーザーさんを倒してから、墜落するクマッキーを倒すことで１０倍のボーナス点が入ります。
その上コンボの倍率も上乗せされるので、１５５ＨＩＴ目で出せば一気に１２００万点以上入ります。
コンボをつなぎながら狙える個所が二つあるので（志保プレイ参照）、狙ってみましょう。
　次のポイントです。
　ショットアイテムは同色を取りつづけることで、５個目から１０万点です。
これにコンボの倍率がかかることで重要な得点源となります。（ちなみに、１５７ＨＩＴ継続中に取ることで１個４８１万点になります）
　以上のポイントを守れば、１面クリアで３３００万点以上出ます。
この時点でオールクリア時のスコアが志保を上回るのは間違いありません。
　
『コンボの公式』
取得点×（１＋（ＨＩＴ－１）×０．３）がスコアにプラスされます。
《ＳＴＡＧＥ２》
　開幕からボス前までコンボがつながります。
　しかしタイミングが異常にシビアで、人間業では安定は不可能に思えます。
　実際は伸びウサギからスタートして、後ろから現れる「槍タイツさん」×４の直前までの７６ＨＩＴが実用的でしょう。
　とりあえず５０ＨＩＴ以上を目指しつつ、道中は緑ショットをレベルアップさせ、以後は青と緑だけを狙って取りましょう。
　ボスの「戦艦ミレニアム」では砲台からの弾をひたすらイチゴにしてスコアを稼ぎます。
　逃げる前に倒すのですが、途中の大型砲台でジュースを回収するのを忘れずに。
《ＳＴＡＧＥ３》
　緑耐性の雑魚が多いので、緑ショットを反射させて他の雑魚を倒し、１０倍ボーナスを狙います。
　その際、なるべく高いコンボを維持していることでさらにスコアアップします。
　１００ＨＩＴ程度つながるやり方も存在するので、ショットアイテムの１０万点に倍率をかけることでさらにスコアが伸びるでしょう。
　ボスのクマでは、確実にジュースを出させて稼ぎます。
とどめは「ミニロボットさん」をからめた２ＨＩＴで決めます。（３ＨＩＴ可能？）
　以上、ここまでのポイントを実践すれば確実に志保を倒せます。
　ですがコンボパターンは簡単に決まるものではありません。
敵の毎回変化する攻撃タイミングに合わせてアドリブでパターンを補正する必要があります。
　パターンを安定させるには、何度もプレイしてより多くの状況を経験することです。
アドリブのパターンフォローが充実するでしょう。
　粘り強くプレイして、気分よく志保をやっつけてあげましょう。
　本編で志保のスコアが抜けない方へ、アドバイス２。
　どうしても志保に勝てない方はノーショットボーナスを狙ってみましょう。
　一度もショットを打たず、ボムだけでクリアすると７０００万点入ります。
　ただし、クマまではノーミスで行って『彼女』を出さなくてはなりません。
　ポイントは、アイテムキャリアーで確実にボムを取りつづける事と、ボム一発では倒せない「なまハムライダー」の攻撃を、次のアイテムキャリアーが来るまで耐えしのぐことです。
　また、ボスは倒せないので逃げていくまで根気よく攻撃をかわしてください。
　『彼女』が出た後は、ミスしてもかまわないので、残っているボムを有効に使って下さい。
