（ゲーセンバトル１）
（卒業式篇）
（選択肢　あかり）
「ここはなあ…」
「ここは？」
　オレはゆっくりと３人を見渡し、そして、
「お前じゃーーーーーーーーーーーーっ！」
　あかりを指さし、言った。
「ええ～～～～～～～～～～～～っ！？；」
「そうやって、いかにも『指名しないで』という顔をされると、逆にしたくなるもんだ」
「そんなあ…」
「世の中、そんなに甘くねーぞ」
「うう～…いけず～…」
「おっとあかり、ピンチか～っ！？」
「悪いけど、手は抜かねーぜ。
なんせヤックがかかってるからな」
「イジメだよ～…」
「あかりィ、まあ、これもひとつの試練だと思って頑張んなさいよ」
「<name>が自滅してくれるかもしれないし」
　雅史め。
　なんの自覚もなしにオレにプレッシャーを与えやがる。
「気合を入れてかからねーと痛い目みんぜ？
なんせ今回は…」
「あかりの苦手なシューティングなのよね」
「はあ…」
　さらに肩を落とすあかり。
「負けてもどうせヤックをおごるだけだろ。
ケチケチすんな」
「う～…」
「あら、ケチなのはいいことなのよ。
何年かすればあかりだって立派な主婦なんだから、無駄な出費には胸を痛めないと、ねえ？」
「できれば痛めたくないよ」
「ま、たまには命がけでゲームするのもオツなものよ」
　そう言って志保は、ぽんっ、とあかりの肩に手をやって、椅子に座らせた。
　あかり、しぶしぶながらゲームスタート。
・
・
・
・
・
「うう～…。
やっぱりだめだよ～…」
　あかり、ゲームオーバー。
　予想どおりの駄目駄目スコア。
　志保が横でごちゃごちゃアドバイスしたのが、かえって逆効果だったみたいだ。
「はあ～あ…。
こんな点数、あっという間に抜かれちゃうよ」
「上出来、上出来。
あとは敵さんが自滅してくれるのを願うことね」
「悪いけど、そうはいかねーよ。
軽くちぎらせてもらうぜ」
　オレは椅子に座り、１００円玉を投入した。
　レッツ、プレイ！
　…さて、どうしようか。
Ａ　本気を出す。
Ｂ　手を抜く。
・
・
・
・
・
・
・
・
・
・
