（ゲーセンバトル１）
（卒業式篇）
（選択肢　あかり）
（主人公勝ち）
　ゲームオーバー。
　結果は大方の予想どおり、オレの勝ち。
「わりいな、やっぱオレの勝ちだ」
「とほー…」
「オレ、腹減ってっから、カルテットヤック３個くらい食えそうだな」
「えっと、９９０円に消費税だから…」
「はは、バ～カ、冗談だ。
コーラ一杯だけにしといてやるよ」
「えっ、ほんと？」
「ま、ちょっとイジメすぎたしな」
「やれやれ、甘いわね。
あたしだったら遠慮しないくせにさ」
「オメーは特別だ」
「…ハア～ァ、予想どおりの展開ね。
どうせこうなるんだったら、あかりＶＳ雅史とか、そんな意外な勝負が見たかったわ」
「次にひかえる、お前ＶＳ雅史なんてのは、意外なカードじゃねーのか」
「しょうがないわね。
さあ、雅史。
かかってらっしゃい」
「なんか、やだなあ…」
　その後の勝負は火を見るよりあきらかだ。
　当然ながら志保の圧勝。
　ったく、ちっとは手加減しろっつうんだ。
「はいは～い、今日はデザート中心の構成を試してみたいな～っ」
「まいったなあ、よりによって、志保か…」
「ははは、雅史、もっと言ってやれ」
「<nick>、あんたそんなこと言ってていいの？
　
次は我が身よ？」
「るせ、ほざいてろ」
　卒業式なんて、在校生にとっては、そんななんでもない一日に過ぎない。
