（ゲーセンバトル２）
（卒業式篇）
（選択肢　雅史）
「雅史、やろうぜ」
「え、僕？」
「勝ち負けなんて気にしねーでいいからよ」
「あら、負けたらヤックでしょ？」
「雅史に勝って、ヤックおごってもらっても寝覚めが悪いだけだし、いらねーよ」
「なによそれ～っ！
　
あたしだったら喜んでふんだくるくせに～っ！」
「たりめーだろ、お前からふんだくらねーで誰からふんだくんだ」
「んまァ～～～っ！
　
なんてはしたないの？
<family>さんちのお坊ちゃんったら」
　おかしな口調で志保は文句を言い出した。
　かわいそうだが、ときどき壊れるんだよな、こいつ。
「んじゃ、やろうぜ、雅史」
「うん」
「なんなの、あのふたり？
　
おホモだちってやつ？」
　あきれ顔で志保はあかりに振る。
「…さ、さあ？」
　オレがにらんだので、あかりは無難な回答をする。
「いいわよ、そっちが男同士ならあたしたちは女の子同士、向こうで遊びましょ」
「…う、うん。
じゃあ」
　あかりはぎこちなく手を振り、志保とともに歩いていく。
「そっちだって女同士べたべたしやがって。
オレたちがホモだちなら、あいつらは──」
「レズだち？」
「まじめな顔して言うな」
「あっ…」
　さて、それじゃ、ゲームを始めますか。
　スタート！
　…さて、どうしようか。
Ａ　本気を出す。
Ｂ　普通にする。
・
・
・
・
・
・
・
・
・
・
