４／１６（水）
　放課後。
　運の悪いことに、今日は掃除当番なのだ。
　今日の担当区域は教室だ。
「おらぁ、おめーら、どきやがれっ！」
　用もないのに居残りやがって。
「どけっつってんだろーが！」
　ペチャクチャだべり続ける生徒たちを散らしながら、ほうきではく。
　よしっ、終わり。
　ああ、かったりぃ。
　さっさと、帰るとすっか。
　廊下を通って、階段前までやって来た。
　早く帰ろうか。
　１階の廊下に来た。
　知ってる人間は…
いないみたいだな。
　階段の下には生徒会の御意見箱がある。
　よし、一般生徒の貴重な意見を入れといてやろう。
　学食のメニューを増やせ…
と。
　学校を出て、いつもの坂道を下る。
　ぺちゃくちゃおしゃべりしながら帰る生徒、自転車で駆け下りていく生徒、様々だ。
　今日は帰ってなにをしようか。
　その日、オレがちょうどベッドに入ろうとしたときだった。
「おっ…」
　ぐらぐらっと来た。
　おお。
　けっこうダイナミックな地震だった。
　地震情報でも見ておくか。
　テレビをつける。
　待つこと数十秒。
　ピピッ。
　テロップが流れた。
『各地の震度は次のとおり──』
　このあたりのは、震度は４か。
　まあまあだな。
　思い切って震度７ぐらいの地震が来れば、学校も休みになるかな。
　ってこっちも無事じゃすまねーか。
　時計を見る。
　げげっ、もう２時だ。
　よい子も悪い子も寝る時間だぜ。
