（４月１９日　朝）
（自分の部屋　暗い）
　ピピピピ、ピピピピ…。
　カチッと、目覚ましのスイッチを止めた。
　ふわぁ～あ、もう朝か。
　大きくあくびしながら、布団の中で手足を伸ばす。
　４月１９日、土曜日。
　今日も一日が始まる。
　行ってきまーす。
　桜の木にも緑の葉っぱが目立ってきた。
　散り落ちた花びらが校門前の道にピンク色のじゅうたんを敷き詰めている。
「なんだか散り始めると、寂しくなっちゃうなあ」
　あかりが、ぽそっと、そんなことを言ったとき。
「おはようございま～す」
「おはようございま～す」
「おはようございま～す」
　校門の向こうから、妙に明るい女の子の声が聞こえてきた。
「？」
　オレとあかりは『なんだろう』とおたがいの顔を見合わせ、校門に近づいた。
　校門をくぐった途端、
「おはようございま～す」
　明るい笑顔であいさつをくれたのはマルチだった。
　手には竹ぼうきを持っている。
　どうやら玄関前を掃除しながら、通る生徒ひとりひとりにあいさつしているらしい。
「おはようございま～す」
　ほとんどの生徒が見向きもせず通り過ぎて行くなか、オレは立ち止まって、笑顔で声をかけた。
「よっ、マルチ。
今日も元気だな」
「あ、<name>さん！
　
どうも、おはようございます」
「なんだ？
　こんな朝っぱらから掃除してんのか？」
「はいっ」
　マルチはにっこり微笑んだ。
「今日でもう、みなさんともお別れですから、ここでお掃除をしながら、あいさつしようかと思いまして」
「そうか、今日でお別れか。
寂しくなるな」
「この一週間、とても楽しかったです」
「あのロボット、すごくいい子だったよね」
「ああ」
「最近のロボットって、どんどん人間っぽくなるよね。
もしもあの大きな耳がなかったら、絶対に人間と区別できないな」
「区別する必要なんか…
あんのかな？」
「え？」
「いや、なんでもない」
　そうか、マルチとも今日でお別れか…。
