（システムイベント　卒業式）
（朝）
（自分の部屋）
　３月７日、金曜日。
　なんとなく、早めに目が覚めた。
　今日は卒業式。
　先輩方を笑顔で送り出しましょか。
「<name>ちゃん、今日は早かったね」
「早い日があるから、遅い日があるんだ」
「なるほど…」
　そして、退屈な卒業式が始まった。
　在校生にすれば、べつに感慨深くもなく、かったるい時間の無駄でしかない。
　雅史みたいに、お世話になった先輩とかがいるならばともかく。
・
・
・
・
・
　ようやく終わった。
　立ったり座ったりさせられるから、居眠りさえできなかったぜ。
　そんなオレとは逆に、もらい泣きしている女の子たちもいたけどな。
　ま、取りあえず、終わりっと。
　オレたち一年は、今日は少しだけ早く帰ることができる。
　いまごろ二年は、会場の後片づけをやっているはずだ。
　その分、準備は一年がやったからな。
「三年生とは、もうお別れだね」
　と、雅史。
「ああ」
　これで学校に来なくていいのかと思うと、ちょっとうらやましい。
「僕たちも二年後には卒業だね」
「気が早えーよ。
そんな話題」
　二年後だなんて、すぐに想像できないぜ。
「<name>は進学するの？」
　まだ早いっつってんのに、それでも雅史は卒業にこだわる。
「予定なんて、明日にはもう変わってるかもしれねーんだよ、オレの場合」
「それ、<name>らしいね」
　微笑む雅史。
「なあ、そんなことより、今日暇か？」
「うん。
部活も休みだし」
「おっ、ナイスタイミングだな。
だったら、帰りにどっか遊びに行こうぜ？」
「いいよ」
「よし、決まり」
「あかりちゃんや志保も誘おうか？」
「…そうだな」
「じゃあ、声かけてくるよ」
　というわけで、その日は久しぶりに連中とぶらつくことになった。
