（システムイベント　テスト発表）
（あかりと勉強無し）
（Ｓ≧５の場合）
　平均点は…
５４点。
　半分はこえたぜって感じかな。
　前もって補習があるってわかっていれば、もう少し頑張れたと思うがな。
　なにはともあれ、取りあえずなんとか補習は免れた。
　さーてと、帰りますか。
　帰り支度を整えて、鞄を肩越しに引っかけると、オレは席を立った。
「ちょっとあんた、まだ帰んないでよ」
　教室を出ようとしたら、入ってきた志保とばったり出くわした。
「あれ？
　
帰るとこ？」
　あかりもいっしょだ。
「なんだ、なんか用か？」
「テストの結果、どーだった？」
「やっぱそのことか。
取りあえず、補習だけは免れたと言っておこう」
「マジ！？」
「マジ」
　オレはキッパリ答えた。
「…なっまいきーっ！
　
<nick>のくせにーって感じぃ」
「オレのくせにってなんだってんだよ」
「<name>ちゃんって、ホントは頭いいんだから」
「…くぅ～っ。
あたしだって、たまたま不調なだけで──」
「万年不調だろ、お前は」
「きぃ～、くやしぃ～！」
「話ってそれだけか？
　じゃ、オレはこれで帰るかんな」
　じだんだ踏み続ける志保を後目に、オレは教室を出た。
