（システムイベント　テスト発表）
（あかりと勉強有りの続き）
（志保　１Ｃ）
「ねえ、ちょっと聞いてよお～」
　そのとき、気の抜けた声とともに、志保がよろよろと現れた。
「どうしたの？」
　あかりはわかっていないようだけど、オレは雰囲気だけで十分わかった。
「おめでたい報告だよな？」
　オレはニヤニヤしながら聞いた。
「うっさいわねーっ！
　
ちっともおめでたくないわよ！」
「やっぱりな。
よかったら、このオレが当ててやろうか？
　なにに苦しんでんのか」
「言ってみなさいよ。
もし外れたらジュースおごってもらうかんね」
　オレはうなずくと、からかうように、
「──祝、補習決定！
　だろ？」
　そう言ってやった。
「…ぐぐぐ、く、悔しいけど、正解よ」
　ふてくされた顔の志保。
「志保、調子悪かったの？」
「調子もなにも、いつものことじゃねーか」
　この際言っておくが、志保は昔っから勉強がからっきしダメなのだ。
　どうもひとつのことに集中できないらしく、机に向かってじっくり…
ってのが、大の苦手らしい。
　要は集中力がないのだ。
　そんな志保に『良い点取れ』なんて要求をすること自体、無理がある。
　ホント、よくこの高校に入れたもんだ。
「ちょっと、なにニヤニヤしてんのよ？」
　志保は、まるでオレの思考を読んだように口をとがらせた。
「べつにぃ」
　とぼけるオレ。
「ムカつくわねえ～」
「ついでに言っとくけど、オレは補習なんかしねーぞ。
仲間を探しに来たんだろーけど、おあいにくさまだ」
「ますますムカつくぅー！」
「とにかくオレは仲間じゃねーかんな。
はい、とっとと帰った、帰った」
　ホコリでも払うかのように言う。
「ムッカ～ッ！
　
わかったわよっ！
　
あかり、こんなヤツ無視して帰りましょ！」
「えっ、でも…」
「あたしたちなんて、もう仲間じゃないってさ！
　
こんな裏切り者なんか、ほっとこ」
　そこでオレは、コホンとせき払いをひとつ。
「違うぞ、志保。
当然ながら、あかりも補習なんかしねーんだ。
つまり、仲間ハズレは、
オ・
マ・
エ・
だ！」
　よろめく志保。
「…ううっ、あかりぃ、あんたまであたしを見捨てる気なのぉ？」
「そ、そんなことないって、友だちだよ」
「ただし、補習にはつき合わないがな」
「<name>ちゃん…；」
「本当のことだろ」
「補習はあたし…
ひとりだけ…」
「志保、とりあえず教室に戻ろっか。
ここにいると、ダメージ受けそうだから」
「じゃな。
たっぷりなぐさめてやれよ」
　オレは手を振って言った。
「あんた、覚えてなさいよ」
「まあ、次はお前も頑張るこったな」
　フンッとそっぽを向く、志保。
　その手を苦笑混じりに引っ張って、あかりは教室から出ていった。
　あー、まじめに勉強してよかった。
　つくづくそう思った。
