（４月２９日　朝）
（とくにイベントがない場合）
（居間）
　あれ？
　メシでも食おうと思ったら、カップめんのストックがなくなってる。
　休みの日もインスタント食品という自分に問題を感じるが、それでもやはり補充だけはしとかないとな。
　というわけで、買い物に来た。
　ラーメンと、うどんと、ついでにやきそばも買っといた。
　これでしばらくは大丈夫だ。
　貧乏くせえけど。
「あれっ、<name>」
　偶然ばったり雅史と出くわした。
　手にはビニール袋を持っている。
「よお、お前も買い出しか？」
「うん、ちょっと姉さんに頼まれて…」
「はは、なんだ、相変わらず千絵美さんには頭上がんねーのか？」
「べつにそういうわけじゃ…」
「でも人のことは言えねーか。
オレも千絵美さんには頭上がんねーもんな」
　ははは、と笑って言う。
　雅史の姉さん…
千絵美さんとは、結構歳が離れているせいか、オレも昔からどうも頭が上がらなかった。
「いまは身重だからね、しょうがないよ」
「あ、そうか。
何ヶ月だっけ？」
「七ヶ月…
だったかな？」
「じゃあ、お腹も大きいんだろ？」
「まあね」
　などと話しつつ、オレと雅史は並んで歩き出した。
「部活、今日は午前中だったのか？」
「うん。
グランドの都合で、たまたま」
「朝っぱらから大変だな、お前も」
「楽しいからね、そうでもないよ」
　雅史はさわやかに言った。
「最近、自分の弱点とかが見えてきたから、そこを伸ばしたいしね。
練習試合も多いし、面白いよ」
「…そうか」
　小学生のころまでは、どっちかっていうと頼りない感じだった雅史だが、最近はそんなとこはほとんど感じさせなくなった。
　オレなんかより、全然しっかりしてる。
「なに、<name>？」
「なにが？」
「なんか言いたそうな顔してるから」
「いや、まあ、そうだな」
「？」
「じゃあ、雅史」
「ん？」
Ａ　がんばれよ。
Ｂ　最近、もてるだろ。
