（あかり　日付イ
ベント１）
（３月１３日）
（好感度が１以上のとき）
（昼休み）
（教室　休み時間　雅史　普通）
「でさ、そのとき──」
　昼休み。
　いつもどおり購買部で買ったパンとコーヒーの昼メシを食い終え、雅史とふたりでだべっていると。
「<name>ちゃん」
　教室の入り口から、あかりがやってきた。
「ふたりとも、お昼はもうすんだの？」
「うん」
　と、雅史がうなずいて答える。
「あっ、そういえば、あかりちゃん。
千恵美姉さんからの言づて。
この前は無理に誘ってごめんって」
「ううん、こっちこそ楽しかったって伝えて。
おかげで雅史ちゃんの活躍も見れたし」
「なんだよ、ふたりして、なんの話だ？」
「この前の日曜日に、千絵美さんに誘われて、雅史ちゃんの練習試合の応援に行ったんだ」
「ふーん」
　千絵美さんっていうのは、雅史の姉ちゃんのことだ。
　去年の暮れに結婚して家を出ていったが、いまはお産のため、帰ってきているらしい。
　昔から弟の雅史を猫っ可愛がりしていて、なにかにつけてべったりだった。
　とくにいまは暇を持て余してるだろうから、試合の応援に行くのも納得だ。
　あかりは、それにつき合わされたんだろう。
「<name>ちゃんも誘おうと思って電話したけど、全然つながらないし…」
「まあ、そういうこともあるだろう」
「雅史ちゃん、試合じゃ大活躍だったんだよ。
得点の半分は雅史ちゃんのシュートだったんだから。
うちのクラスの女の子たちも応援に来てて、すっごく騒いでた」
「ほう」
「いや、あの試合は、先輩たちのアシストが良かったんだよ。
やっぱりサッカーはチームプレイだし」
「またまた～、雅史ちゃんったら、すぐそうやってけんそんするんだから」
「いや、ホントにそうなんだよ。
それよりもあかりちゃん。
なにか用があって来たんじゃないの？」
「あっ、うん、ちょっと<name>ちゃんに」
「なんだ。
オレに用か？」
「うん。
あのね、今日学校が終わったら<name>ちゃんの家に行こうと思うんだけど、いい？」
「あん？
　なにしに？」
「いっしょにテスト勉強しようと思って。
ほら、一学期の期末テストのときもいっしょに勉強したでしょ？」
「なんだよ、また突然。
いっしょにやるっつっても、もう明日は本番なんだぜ？」
「うん。
だから、明日に備えて最終チェックっていうか。
おたがいわかんないとこを確認し合ったりして」
　あかりといっしょに勉強か。
　うーん。
　そうだなあ。
Ａ　よし、じゃあいっしょにやるか。
Ｂ　今回はひとりでがんばるぜ。
