（あかり　日付イベント１．３）
（３月１５日）
（あかりと勉強状態なら発生）
（ＡＭ１１時）
（校門外）
　家に帰り、テキトーに昼メシをすませ、午後１時ごろ。
　そろそろ、あかりが来る時間だ。
　ピンポーン。
　おっ、来たか。
「<name>ちゃーん」
　おととい、昨日に引き続き、あかりが家にやってきた。
　あかりといっしょに勉強するのも、これでもう３日目だ。
　月曜日のテストは、グラマーと化学。
　取りあえず今日はグラマーだけをやることにし、化学は明日の日曜日に回すことにした。
「…ええっと、（　）内の語を並びかえて、日本語と同じになるように英文を完成させよ。
まいどおなじみのヤツだな」
「彼女はとても親切な子だから、皆に好かれている」
「（ａ／ｓｈｅ／ｉｓ／ｂｙ／ｓｏ／ｅｖｅｒｙ
ｏｎｅ／ｋｉｎｄ／ｌｏｖｅｄ／ｇｉｒｌ／
ｔｈａｔ）．」
「…<name>ちゃん、わかる？」
「Ｓｈｅ　ｉｓ　の後は、ｓｏ　ｋｉｎｄ　だろ？
　その後は、なんだろう」
「多分、ａ　ｇｉｒｌ　ｔｈａｔ　ｓｈｅ　ｉｓ　ｌｏｖｅｄ　ｂｙ　ｅｖｅｒｙｏｎｅ．だよ」
「そうだな」
「注意するのは、ここの…」
　その日、夕方６時頃、明日の日曜日も午後からいっしょに勉強することを約束して、あかりは帰っていった。
