（あかり　日付イベント１．４）
（３月１６日）
（あかりと勉強状態なら発生）
（ＰＭ２時）
（自分の部屋）
　２時か。
　そろそろ、あかりのヤツが来る頃だな。
　ピンポーン。
　…おっ。
「こんにちは～、<name>ちゃ～ん」
　間違いない、あかりの声だ。
「上がって来～い」
　大きな声で言うと、
「うん」
　と、声が返ってきた。
　とんとんとん…。
「おじゃましまーす」
　にっこり笑いながら、あかりが部屋に入ってきた。
「今日はおみやげがあるよー」
「おみやげ？」
「うん、駅前のケーキ屋さんのケーキ」
「お、気が利くな。
あそこのはけっこう好きなんだよ」
「うん。
<name>ちゃん、たしか前にそう言ってたから。
３時のおやつに食べよ」
「おう。
じゃ、さっそく始めるか」
「うん」
　あかりといっしょに勉強するのも、これでもう４日目だ。
　月曜日のテストは、グラマーと化学。
　グラマーの方は土曜日にやったから、今日は徹底的に化学をやるぞ。
「えっと、テスト範囲は…」
「テキストの１８０ページからだよ。
…で、終わりは２３５ページまで」
「３学期だけに範囲が狭いのが救いか」
「それじゃ、さっそくですが、<name>ちゃん。
テキストの巻末問題からの出題です。
　単量体が○○反応を繰り返して、高分子になる反応を付加重合という。
　○○に当てはまる言葉を言ってください」
「…ええっと」
「二重結合や三重結合が開いて、他の原子、または原子団と新たに結合する反応です」
「付加反応？」
「ピンポンピンポーン、正解でーす！
　それでは次の問題です。
　炭化水素の水素原子を…」
　その日は、３時ごろにあかりの買ってきたケーキを食べ、６時ごろまで勉強した。
