（あかり　日付イベント　２）
（好感度が　　のとき）
（髪型変わったフラグがＯＮのとき）
（４月７日）
　４月７日。
　春休み最後の日。
　その夜、オレはあかりを誘って、ふたりで花見に出かけた。
　一面に広がる桜の花。
　たくさんの電灯が明るく光り、蒼い夜空のキャンパスに鮮やかなピンクを浮かび上がらせていた。
　例年よりも、少し早い桜前線のおとずれ。
　桜はすっかり満開だった。
　淡い光に照らされたピンク色のトンネルを、あかりとふたりで肩を並べて歩く。
　風が吹くと、まるで吹雪のように花びらが降り注いだ。
「…わあ」
　風に乱れる髪を押さえて、あかりは大きく目を見開いた。
　こみ上げる感動をうまく言葉にあらわせず、ようやくひとこと、
「──きれい…」
　とだけ、口にした。
「…すげーよな」
「…うん」
　うっとりと目を細め、舞い散る桜を見つめ続ける。
　オレはというと、そんなあかりを見ながら、今日、ふたりだけでも花見に来てよかった、と思っていた。
　本当は例年どおり、雅史や志保をくわえたいつものメンツで、始終賑やかな花見を行う予定でいた。
　だが、あいつらふたりとも土壇場になってキャンセルの電話を入れてきた。
　一時は中止しようかとも思ったが、あかりがせっかく弁当まで用意したっていうので、結局ふたりだけでも来ることにした。
　だが、いつもの馬鹿騒ぎとはまた違って、なんていうか、こういう落ち着いた花見ってのも悪いもんじゃないな。
「…来てよかった」
　つぶやくように、あかりが言った。
「………」
　なんだろう。
　そんなあかりを見ていると、なんだか少し、胸のあたりが熱くなった。
　一面に広がる桜の花。
　風に舞い散る花びら。
　髪を押さえ、目を細めるあかり。
　オレはゆっくりと、あかりに近づいた。
　手を伸ばし、そっと髪に触れる。
「…<name>ちゃん？」
　呼ばれた瞬間、はっと我に返った。
　なにやってんだ、オレ。
「どうしたの？」
　柔らかな微笑みであかりが聞いた。
「あ、いや、
髪に、花びらがついてたからさ」
「え」
　あかりは手のひらで頭の上を払った。
「とれた？」
「ん？
　あ、ああ…」
「あっ、<name>ちゃんにもついてるよ。
とってあげる」
　あかりはオレの肩に手をかけ、背伸びした。
　まるでオレの頭をなでるようにして、髪についた桜の花びらを払う。
　すぐ目の前に、あかりの顔があった。
「………」
　目のやり場に困り、オレは視線を足もとに落とした。
「…はい、とれたよ」
「お、おう、サンキュー」
　目をそらして礼を言うオレ。
「どうしたの…？」
「なにが？」
「なんだか、ちょっとそわそわしてる感じ」
「…気のせいだろ」
　オレはコホンとせき払いした。
　その後、ゆっくりとふたりで公園を歩いてから、ベンチに座り、あかりの手作り弁当を食べた。
　ひととおり食べ終わると、不意にあかりはベンチから立って、舞い散る花びらのなかに身を踊らせた。
　そして──、
「来年も…
また、来ようね」
　微笑んで、そう言った。
　カップに注いだ熱いお茶を口にしながら、オレは、
「そうだな…」
　と、うなずいて返事をした。
　後ろ手に両手を重ね、桜を眺めるあかり。
　ほんの少し髪型が変わったくらいなのに、なんだかオレの知ってるあかりじゃないような気がした。
「髪型…
似合ってるぜ」
　ぼそりとつぶやくと、
「──え？」
　あかりがこっちを振り向いた。
「なに、<name>ちゃん？
　よく聞こえなかった」
　オレは、ずずず…
とお茶をすする。
「いま、なんて言ったの？」
　ずずずず…。
「ねえ？」
　ずずずずず…。
「ねえってば」
　あー、うるさい。
「お茶がうまいって言ったんだよ」
　ずずぅーっ！
「うあっち！」
　オレは熱いお茶を一気に飲み干し、危うく舌を火傷しそうになった。
