（あかり　ＶＳイ
ベント　レミィ）
（二年以降）
（あかり好感度２５以上　レミィ好感度１０以上）
（３時間目の休み時間）
（２Ｆ廊下）
　休み時間。
　眠い目をこすりながら廊下に出ると、後ろから声をかけられた。
「ふふっ、眠そうだね」
　あかりだった。
「…ああ、もうさっきの時間は終始睡魔との戦いだったぜ」
「とくに終わり近くは、こっくりこっくり、何度もやってたね」
「ったく、お前も見てんじゃねーよ」
「へへへ」
「まあ、冷たい水で顔でも洗って、目覚ましてくるわ」
「ハンカチは？」
「持ってるよ」
　本当は持ってないがいちおうそう言って、オレはトイレへと向かった。
　階段の前で、
「ハアイ、<kata>！」
　今度はまた別の声に呼び止められた。
　この元気な声は、聞き間違うはずもない。
「よお、レミィ」
「<kata>、なんだか背中が丸まってるヨ」
「そーか？」
「なんだか眠たそうネ、スイミンブソク？」
「いや、どっちかというと、これは春の陽気のせいだろう」
「<kata>、さすが、詩人ネ！」
「いや、詩人もなにも、ホントにだな…」
「ところで、<kata>」
　なんだか改まって、レミィは言った。
「あん？」
「さっき、あかりとしゃべってたネ」
「おう」
「ふたりは相変わらず仲良しネ」
「ああ、まーな」
「そういえば、以前から聞きたかった質問がありマス」
「なんだ？」
「<kata>とあかりって、どんなカンケーなの？」
「オレとあかりの、関係？」
「ｓｔｅａｄｙ　ｏｒ　ｆｒｉｅｎｄ？」
「なんだよ、急にそんなこと」
「教えて教えて」
「オレとあかりがステディかフレンドか、だって？」
「ｙｅｓ！」
「ったく、トートツだな」
　まあ、聞いてんだから、答えてやるか。
　そうだなあ──。
Ａ　そりゃ当然、フレンドだろ。
Ｂ　案外、ステディなのかもしれねーな。
