（ＶＳイベント　
琴音ＶＳあかり）
（あかり好感度２５以上　琴音好感度イベント３通過）
（３時間目の休み時間）
（階段付近の廊下）
　３時間目の休み時間、カフェオレを買いに行こうと階段までやってくると、
「どこいくの？」
　歩いてきたあかりとすれ違った。
「自販機」
　片手を上げて通り過ぎようとしたオレを、
「あっ、待って」
　あかりが呼び止めた。
「なんだよ？」
「ちょっと」
　そう言うと、あかりは近づいて、オレの肩に手を伸ばした。
「んーと…」
「………」
「はい、糸くずがついてたよ」
「おう、さんきゅ、わりぃな」
「いえいえ、どーいたしまして」
　あかりはそう言って教室のほうへと戻っていった。
　きびすを返し、階段を降りようとしたそのとき。
「………」
　目の前に琴音ちゃんがいた。
　どうやら上から降りてきたらしい。
「おっす、琴音ちゃん」
　オレは笑顔で声をかけた。
「…こんにちは」
　小さくあいさつを返す、琴音ちゃん。
　最近、学校でもよく会うよな。
「ちょうど、カフェオレでも買いにいこうと思ってたところなんだ」
　オレはそう言って、ごく自然な感じで琴音ちゃんの横に並んだ。
　いっしょに階段を降りていく。
「あの、<family>さん…」
　１階に来たとき、琴音ちゃんが口を開いた。
「ん？」
「…あの、失礼ですけど、さっきいっしょにいたひとは…」
「あかり？」
　琴音ちゃんはコクンと小さくうなずいた。
「あいつがどうかした？」
「…はい。
…あの、<family>さんは…あの方と、その…おつき合いなさってるんでしょうか？」
　聞き取るのがやっとのささやくような声で、琴音ちゃんがたずねた。
「あいつとつき合ってるかって？」
「あ、はい…」
「オレの彼女かってこと？」
「はい」
　うなずく琴音ちゃん。
　どうやら気になっているらしい。
　ここは正直な気持ちで答えてやるか。
「そうだな。
あかりはオレの──」
Ａ　彼女かもな。
Ｂ　彼女なんかじゃないよ。
