（あか
り　
好感度イベント　２）
（好感度が　１４以上　のとき）
（２時間目）
（教室を空っぽの状態にする、体育の授業のため）
（時計を進める）
（２時間目の休み時間）
（渡り廊下）
＊＊＊　時計処理注意　＊＊＊
　２時間目の休み時間。
　朝っぱらからのきつい体育が終わり、教室へと戻ってくる途中、
「あっ、<nick>！」
　そんな声に呼ばれて振り向くと、渡り廊下から志保が駆け寄ってきた。
「やったーっ、いいところにいるじゃない！」
「なんだお前、そんな格好のまま。
とっとと着替えてこいよ」
「それどころじゃないのよ、大変なのよ！」
「大変？
　またなにかしょーもない情報でも聞きつけてきたか？」
　オレがくだらなそうに笑って言うと、
「ばかっ、そんなんじゃないわよっ！
　本当に大変なんだから！」
　と、いつになくマジな顔で突っ返された。
「なんだよ、どうしたってんだ？」
「あかりが、あかりがっ──」
「…あかりが、どうかしたのか？」
「大ケガしたのよっ！」
「大ケガぁ？」
　志保は大きくうなずいた。
「もしかしたら骨を折ったかも知れないの！
　
下手したらもう二度と歩けなくなるかも…」
「な、なに言ってんだよ、おまえ…」
「ううっ、以前から鈍くさいとは思っていたけど、まさか、あんなことで…」
「おいっ、あいつがいったいどうしたって？
　もっと詳しく説明しろよ」
　オレは身を乗り出して言った。
　あ、あかりが大ケガしたって！？
　どういうことだ！？
「うん、じつは今日の体育は砲丸投げだったんだけど…」
「投げた砲丸に当たったのか！？」
「ううん、べつに」
　志保はさらりと言った。
「そんなことはなかったわ」
「なんだよ…」
「でも、今日はたまたま、あたしたちの班が後片づけの当番だったの。
で、あかりたちと重たい砲丸を片づけてたんだけど…」
「落っことしたのか！？」
「ううん、べつに」
「………」
「ちゃんと片づけたわよ」
「だったらなんだよ、はやく言えよっ」
「なによぉ、詳しく説明しろって言ったのはあんたでしょーが」
「詳しく、簡潔に言え！」
「だから、その後で──」
　そのとき。
「あっ、<name>ちゃん」
　声のほうを向くと、クラスの女生徒に肩を借りたあかりが、ヒョコヒョコと片足を引きずりながら歩いていた。
「おい、あかり。
お前、大ケガしたって…」
「え、そ、そんな大袈裟なモンじゃないよ。
ちょっとハードルにつまずいて足首ひねっただけだから…」
「けど、志保のヤツは骨を折ったって…」
「折った『かも』って言ったでしょ。
折ったなんて断言はしてないわよ」
「おめーな…」
「<name>ちゃん、心配してくれたの？」
「いや、そこにいるバカが、二度と歩けないとか抜かすからさ…」
「誰がバカですって？」
「おめーだよ」
　オレははっきりと言い切った。
「ところで、いまから保健室行くのか？」
「うん、私は平気だって言ったんだけど…」
「だめよ、あかり。
軽いネンザでもちゃんと冷やしてもらわなくちゃ」
　肩を貸してる友だちが言った。
「そうだけど、みんなも早く着替えないと、次の授業に遅れちゃうよ」
「そんなのどうでもいいって」
「なんなら、オレが連れてこうか？」
「え？」
　オレの提案に、あかりは驚いた顔をした。
「肩貸すぐらい、オレひとりいりゃ十分だろ」
「でも…」
「いいじゃない。
そう思ってあたしもこいつを捕まえたんだから。
こいつがなにかの役に立つことなんて、そうそうないんだし」
「おめーはだまってろ」
「なによーっ！」
「ま、そういうことだ。
保健室までけっこう距離あるしな。
ほれ、つかまれ」
「うん、じゃあ…」
　うなずくと、あかりは片足で移動し、オレの肩につかまった。
「それじゃ、後はまかせたわよ」
「へいへい」
「じゃねー」
　女性徒の背中を押して、志保は早足でもと来た道を戻っていった。
　残されたのは、オレとあかりだけ。
「………」
「………」
　辺りを見回す。
「よし、誰もいねーな」
「え？」
「ほらよ…
っと！」
「あっ…」
　声とともに、オレは不意打ち気味に両腕であかりを抱き上げた。
「<hira:1>、<name>ちゃん…！？」
「誰も見てねーし、このほうが早いだろ？」
「………」
「とは言っても、やっぱ誰かに見られるのはハズいからな、いちおう、ひとけのないとこを通って行くか」
「…う、うん」
　オレは、他の生徒がいないか気にしながら、あかりを抱えて歩き出した。
「ハードルに蹴っつまずいてコケたって？」
「…うん」
「ったく、相変わらず鈍くさいね、お前は」
「そう…
かな？」
「なんだ、自覚してねーのか？」
「うっ、そ、そりゃ、少しは…
してるけど」
「はは」
「………」
「………」
「………」
「………」
　保健室までの廊下を歩く。
　あかりは周囲を気にしてるのか、少し赤くなった顔をやや内側に向けていた。
　もうすぐ保健室に着くというとき、ずっと無言だったあかりが、小声で言った。
「…ねえ、<name>ちゃん」
「あん？」
「…私、重いでしょ？」
「いや」
「…最近、少し太っちゃったんだ」
「ふーん」
「腕、疲れない？」
「ばーか」
「………」
「ぜんぜん軽いよ」
「…うそばっか」
　抱えるオレの腕に、あかりはそっと自分の手を重ねた。
