（あかり　
好感度イベント　３）
（好感度が　１８以上　のとき）
（２時間目の休み時間）
（渡り廊下）
　２時間目の休み時間。
　のどが渇いたので、自販機でカフェオレを買って飲んでいると…。
「<name>ちゃん」
　あかりに声をかけられた。
「ジュース飲んでるの？」
「おう、見りゃわかんだろ」
「あ、また、カフェオレだ」
「いいだろ、好きなんだから」
「………」
「なんだよ、お前も買って欲しいのか？」
「そ、そういうわけじゃないけど」
　そのとき──。
「おっ」
「来栖川さんだ」
　オレたちの目の前を、相変わらずぼ～っとした感じの来栖川先輩が通りかかった。
　ゆるいウエーブがかった長い黒髪が、さらさらと風に揺れていた。
　オレは軽く手を上げてにっこりしたが、
「………」
　先輩は、気づいたのか気づかなかったのか、無表情のまま、なにもこたえず素通りしていった。
　どうやら中庭に行くみたいだな。
　ひなたぼっこでもしに行くのかね。
「やっぱりきれいだよねー」
　先輩の背中を見送ってから、ぽつりと呟くようにあかりが言った。
「へえ、同性のお前から見てもキレーなのか、あのお嬢様は」
「うん、そりゃそうだよ。
あのつやつやした髪の毛とか、すっごくうらやましいし」
「なるほどなあ。
たしかにキレーだよなぁ」
「<name>ちゃんもそう思うでしょ？」
「トーゼンだろ。
だいたい男ってのは女以上に長い髪に憧れるもんなんだぜ」
「へえ、そうなんだ」
「そりゃ中にはショート好きってヤツもいるだろうけど、そんなヤツでもやっぱキレーな長髪にはグッとくるもんさ」
「ふうん…」
　自分のお下げ髪をいじりながら、あかりはぎこちなくうなずいた。
　少しして、あかりがオレに聞いてきた。
「ね、<name>ちゃん。
<name>ちゃんはストレートの髪って好き？」
「おう」
「カールがかかってる髪は？」
「おう、好きだ」
「長い髪は好き？」
「おう」
「ショートは？」
「好きだ」
「もう。
じゃあ、どんな髪形が好みなの？」
「そうだな。
結局、かわいくて似合ってりゃなんでもオッケーってとこかな」
「それじゃ、全然わかんないよー」
