（あかり　好感度イベント　５）
（選択肢ＡＢからの続き）
「知らねーけど、そういうことらしい。
かといって長岡さんにお願いすると、ほら、一瞬にしてうわさが広まっちゃいそうだろ？」
　まあ、間違いなく、そーだろーな。
「だから、オレ？」
　そう聞くと、
「そ」
　矢島はにっこり微笑んだ。
「…ったく、めんどくせーなー」
　オレは、心底嫌な顔をして言った。
「けど、ま、きっかけだけ作ってくれたら、その後の押しの部分は自分でやるからさ」
　矢島は自信ありげにうなずいた。
　はあ。
　押し…
ねぇ。
　たしかに、あかりは押しに弱い。
　相手が誰であれ、強引にものを頼まれると拒みきれないところがある。
　もしも矢島が頭を下げて頼んだら、あいつは断りきれねーだろーな。
「じゃ、さっそく次の休み時間に頼むぜ」
「次の休み時間だ？」
「おう、セッティングよろしく！」
　矢島は笑顔で言った。
「おいおい、いくらなんでもそりゃちょっと気が早すぎんじゃねーか？」
「いいや、善は急げだ。
言ったろ、ライバルは多いんだ。
のんびり構えてる余裕はない」
「…そーですか」
「なあ、頼むぜ。
成功のあかつきにはなにかおごるからさあ」
　手を合わせ、矢島はすまなそうに言った。
「…ったく、しょーがねーなあ」
