（あかり　好感度イベント　５．１）
（選択肢Ｂ　あとはふたりにまかせよう）
　やっぱり、ここはオレの出る幕じゃないな。
　あとはふたりにまかせよう。
　オレは観念し、矢島を紹介することにした。
「…あかり」
「なに？」
「じつはさ、お前を紹介して欲しいってやつがいるんだ」
　オレは視線をそらしたまま言った。
「…え？」
「ほら、うちのクラスに矢島っているだろ？
　バスケ部の…」
「矢島くん？」
「ああ。
その矢島がさ、お前のこと、その、好きなんだって」
「………」
「お前ってさ、ほら、いまんトコつき合ってるヤツもいねーし、まあ、矢島なら…
いいヤツだろ？
　だから…」
「<name>ちゃん…」
　あかりはすごく寂しそうな顔をした。
「ま、まあ、取りあえず話だけ聞いてみて、それでどうするかは自分で決めてくれ。
じゃ、矢島のヤツを呼んでくるから──」
「あっ、<hira>ちゃん！」
　口を挟む隙を与えず、オレはその場を去り、廊下に隠れている矢島とバトンタッチした。
　矢島の熱心な告白シーンなんか見る気にもなれず、オレは一足先に教室へと戻った。
　はあ～…。
　これでよかったんだろーか。
　まあ、あかりが誰とつき合おうと、オレにはそれを阻む権利はない。
　けど。
　けど、ホントは、薄々気がついてるんだ。
　あかりの気持ちに…。
　あかりは、ホントは、オレのことが…。
　──そのとき、
「<name>ちゃん…」
　呼ばれて、声の方向を見ると、寂しそうな顔をしたあかりが立っていた。
「あかり…」
　なにも言えず、言葉に詰まっていると、先にあかりが口を開いた。
「ことわってきたよ」
「………」
　それで全て理解する。
「私、好きな人がいますからって、はっきりとことわったよ」
「あかり…」
「………」
「あ、あのさ…」
「…気づいてくれてると思ってたのにな」
「あかり…」
　ほんの数秒の重苦しい沈黙。
　…そして、
　キーンコーンカーンコーン。
　始業のチャイムが鳴った。
　チャイムが鳴り終わると同時に、あかりはゴシゴシと目もとをこすった。
　そして、いつもの調子に戻って微笑むと、
「あ、いけない、授業が始まっちゃう。
じゃまたね、<name>ちゃん」
　そう言って、自分の席に戻っていった。
「…あかり」
　普段のままを装ったあかりの笑顔。
　なんだか妙に切ない気分になった。
