（あかり　好感度イベント６．１）
（好感度イベント６を見た夕方）
（４月２８日）
（ＰＭ５：００ぐらい）
（家の前の道　夕暮れ）
（曲　夜日常）
　──と、家までもう目と鼻の距離まで来たところで、風邪で寝込んでるあかりのことを思い出した。
　あいつんちも両親共働きだし、きっと今頃はひとりで退屈してるだろう。
　ちょっと寄ってみてやっか。
　もしも寝てるみたいだったら、おとなしく帰りゃいいしな。
　よし。
　オレはあかりの家へと向かった。
　あかりの家は、オレの家をもう少し先まで行って曲がったところにある。
　こんなに近くだってのに、最近はほとんど来る機会はなくなった。
　ホント、久しぶりだ。
　玄関に立ったオレは、呼び鈴を鳴らそうと指を伸ばし、…そこで思いとどまった。
　もしかしたら、あいつ、熱を出して寝てるかもしれない。
　だったら、わざわざ起こすのもかわいそうだな。
　…うーん。
　よし、ちょっと小声で呼んでみるか。
　あかりの部屋はあそこだな。
「…お～い、あかりぃ～」
　普通よりちょっと大きめの声で呼んでみた。
「…
…
…
」
　なんの返事もない。
　やっぱり寝てんのか。
　しゃーない、引き返すか。
　そう思い、背中を向けたとき。
　カラカラカラ…。
　窓の開く音。
　そして、
「…<name>ちゃん？」
　身を乗り出したあかりが言った。
「おう、あかり」
「…どうしたの？」
「お前の様子を見に来たんだ」
「あ、ちょっと待って…」
　カラカラカラ…。
　あかりが引っ込んでしばらくして。
　かちゃっ。
　玄関の鍵の開く音がした。
　中に入ると、かわいいピンクのパジャマを着たあかりが立っていた。
　上から白いカーディガンを羽織っている。
「なんだ、寝てたのか？」
「…うん」
「悪いな、起こしちまって」
「ううん、来てくれて嬉しいよ。
まってて、いま、着替えて──
こほっ、こほっ」
　あかりは口元に手を当て、せき込んだ。
「お、おい、大丈夫か」
「…ご、ごめん」
「オレなんか気にしなくていいから、お前は早くベッドで横になれ」
「でも…」
「いーから、いーから。
おじゃましまーす」
　勝手知ったるあかりの家だ。
　オレは靴を脱ぎ、図々しく家に上がると、あかりの肩を押して、二階の部屋へと連れていった。
　あかりをベッドに寝かせて、オレは椅子に座った。
「ごめんね」
「なにがだよ？」
「わざわざ来てくれたのに…」
「わざわざって、すぐ近くじゃねーか」
　オレは笑って言った。
「そうそう、今日の授業のノート、いちおう全部取っておいた。
置いてくぜ。
相変わらず汚ねー字だけど、まあ、気にすんな」
「ありがとう…」
「へへ、いいよ。
このくらいで感謝されたら、オレはいったい、何回お前に礼を言わなきゃいけねーんだ？」
「<hira>ちゃん…」
　熱のせいだろうか、あかりの目がいつもより潤んで見えた。
「風邪だって？」
「…うん。
ゆうべから、ちょっと…」
「へっ、どーせ、湯冷めでもしたんだろ？」
「…そうかも」
「ったく、しょうがねーなぁ、お前は」
「………」
　あかりはそこで、くすっと笑った。
「なんだよ？」
「…口癖だね、それ」
「え？
　なにが」
「その、しょーがねーなぁ、っていうの」
　口癖？
　オレの？
　なるほど、そういや、そうかもな。
　さすがはあかり、よく研究してやがる。
「ところで、具合のほうはどうなんだ？」
「…うん、だいぶよくなった」
「そうか」
「明日はお休みだし、ゆっくり寝て治せば、あさってには学校いけると思う」
「でも、よく風邪は治りかけが肝心とかいうからな、用心しろよ」
「うん」
「熱はないのか？」
「いまは…」
「どれどれ…」
　オレはあかりの額に手を当てた。
「………」
「なんだか、熱いぞ…」
「…うん、いまはちょっと…
あるみたい」
「お、おいおい」
「でも平気。
大丈夫。
どうせ微熱ていどしかないから」
「それでも熱は熱だろ。
軽く言うなよ」
「…うん」
「わりぃな。
なんだか、逆に迷惑かけに来たみたいだな」
「…ううん」
　あかりは小さく頭を振った。
「しかし、せっかく来たのに、なんにもすることねーな。
…なあ、腹、減ってねーか？」
「…うん、いまはまだ」
「薬はもう飲んだのか？」
「…うん、寝る前に」
「じゃあ、なんかして欲しいことは？」
「………」
「………」
「………」
「………」
「…ずっと、おでこに手を置いててほしい」
「あん？」
「…冷たくて気持ちよかった」
「ばーか」
　オレはそっぽを向いて言った。
「人の手をなんだと思ってんだ？」
　言いつつ、オレは手を当てた。
「ったく、しょうがねーな」
　そんなオレの言葉にあかりはまた、くすっと笑う。
　しまった、また言ってら。
　ついさっき口癖だって指摘されたばっかりなの
に…。
　思わず、ちっ、と舌打ちするオレを見て、あかりは目を細めて微笑んだ。
「…私ね、その口癖言うときの<name>ちゃんの目が好き」
「…な、なんだよ、いきなり」
「…だって、すごく優しい目するんだよ」
「おいおい、熱でもあるんじゃねーか？」
「…うん、あるよ」
「あ、そうか…」
　もう一度、あかりはくすっと笑った。
「………」
「………」
　あかりはうっとりと潤んだ目を細め、幸せそうな顔をしている。
　ううっ。
　だ、だめだ。
　なにか話してないと顔が火照っちまうぜ。
「──そ、そういや、お前さ」
「…なに？」
「そのぬいぐるみ、まだ持ってたんだな」
　枕もとに置かれているくまのぬいぐるみを見ながら言った。
「…うん」
「それってたしか、小学生のときにオレがやったヤツだろ？
　たしか、ゲーセンで取ったんだよな」
「…うん、そう」
「もうずいぶん前の話だぞ。
ホント、物持ちのいいやつだな」
「…ずっといっしょにいたら、よけいに愛情がわいちゃった」
「愛情ねえ…」
　しっかし、見れば見るほど可愛くねーくまだな。
　目が素のままってのが気にいらねぇ。
「このくま、たしか名前があったよな？」
「…うん」
「なんだった？」
「…くま」
「──まんまかいっ！」
「名前つけたの、<name>ちゃんだよ」
「えっ？
　そ、そうだっけ？」
「…うん」
　覚えてねーな。
「…私がくまを好きになったの、<name>ちゃんがくれた、このぬいぐるみのせいだよ」
　いっ！？
「そ、そうなのか？」
「…うん」
　し、知らなかった。
　ミョーな趣味だとは思ってたけど、原因はこのオレにあったのか。
　うーむ、ちょっとだけ責任を感じるな。
　これからはできるだけ、あかりのくま好きを悪く言うのはよそう。
「…小さいころ、<name>ちゃん、よくこのくまを手で動かして遊んでくれたよね」
「そうだっけ？」
「…うん」
「よし。
じゃあ、久しぶりに魂を吹き込んでやるぜ」
　オレはそう言ってくまのぬいぐるみを手に取ると、あかりの顔に近づけた。
　くまを操って言う。
『あかり、ハラ減った、メシくれ』
「………」
『なんや、風邪ひいたんか？
　…しゃーないのう』
「………」
『普段からちゃんと予防しとかへんからや』
「…なんで、関西弁なの？」
「えっ？
　あっ、いや、なんとなく、そんなイメージが…」
「…なんか、違う」
『なんや、ひとの喋りにケチつけるんか？』
「…う、ううん、べつに──」
『なんや、ムカつく！
　ビシッ、ビシッ！』
「…ご、ごめんっ」
『謝るぐらいやったら最初から言うな！』
「…<hira:1>、<name>ちゃん；」
『<name>ちゃんやないっ！
　くまやっ！
　ビシッ、ビシッ！』
「…ご、ごめっ──
こほっ、こほっ！」
「あっ、わ、わりぃ…」
　オレは慌てて手を止めた。
「お前のせいだ！」
　オレがビシッとくまの頭を叩くと、首の鈴がちりんと鳴った。
「悪かったな。
こいつ、ナマイキでさ」
　オレが苦笑して言うと、あかりはくすっと笑った。
「そのくまって、そんなキャラクターだったんだ」
「い、いや、いまのはたまたま、汚れた魂が入り込んだだけで…」
「…ううん。
このくま、もともと<name>ちゃんのだから、<name>ちゃんがそう思ったんなら、きっとそんなキャラクターなんだよ」
　あかりはくすくす笑いながら言った。
「そ、そうなのか？」
　うーん。
　そういうことなら、もうちょっと穏やかな性格にしとけば良かったかな。
　オレはくまをもとの場所に返した。
　ひと息ついて、あかりが言った。
「…でも、<name>ちゃんがこうして来てくれるとは思わなかった」
「なんで？」
「…だって、最近は、滅多に私の家に来ないし…」
「とくに用事もないからな」
「…なんとなく…
来づらくなっちゃったのかなぁって…
思ってた」
「来づらい？」
「…うん」
「………」
「………」
「そうかもな…」
「…でも、今日は来てくれたね」
「ああ」
「…なんで？」
「………」
「………」
「お前のことが気になったんだよ」
「………」
「いつも身近にいるヤツが突然いなくなると、やっぱりさみしいんだよ」
「………」
「だから、早く治して学校来い」
「………」
「な」
「…うん」
「………」
「………」
「………」
「………」
「………」
「………」
「………」
「………」
「なあ、あかり…」
「…うん？」
「あのよ…」
「…うん」
「いつも言おうと思ってたんだけど…」
「…うん」
「そのさ…」
「………」
「いつも…
ありがとな」
「………」
「………」
「…<name>ちゃん」
　いつも言おうと思っていた。
　なのに、なんとなく、口にするタイミングがつかめなかった。
　けど今日は、この部屋に満ちた優しい空気のおかげか、自然に言うことができた。
　うっすらと夕陽が射し込み、あかりの部屋はオレンジ色に染まっていた。
　オレとあかり。
　幼なじみのふたり。
　友だち以上で、けど、恋人同士じゃない、そんなふたり。
　手を伸ばせば、いつもすぐそこにいるのに、オレはいつも、その大事な一歩を踏み出そうとはしなかった。
　いつまでも変わらないふたりでいたかったからなのかもしれない。
　でも、いまなら、その一歩を、ごく自然な感じで踏み出せるような気がした。
　オレは──。
Ａ　あかりにキスをした。
Ｂ　笑顔で「じゃあ」と言って帰った。
