（あ
かり　日付　好感度イベント９）
（５月１日限定）
（好感度イベント８を見た）
（１時間目の休み時間）
（教室　休み時間）
　その日の１時間目の休み時間。
「<name>ちゃん」
　あかりがオレの席へとやってきた。
「よ、よう」
　自然な感じで微笑みを返したつもりだが、わずかにぎこちないものになってしまう。
「どうしたの…？」
　さすがあかり、そんなオレの微妙な不自然さも見逃さない。
　くすっと笑って聞いてくる。
「いんや、べつになにも」
　オレは冗談めかしてごまかした。
　なんでもないことはなかった。
　あかりが目の前に現れた瞬間、思わず胸がどきっとしたのだ。
　どうやらオレは、自分でも気づかないうちに、あかりを強く意識しちまってるらしい。
　まあ、無理もないか。
　これまでずっと、おたがいに距離を保ってきたふたりなのに、ここへ来て突然、大きく一歩前に踏みだしちまったもんな。
　いままで通り、自然な感じでつき合えってほうが、逆に難しいぜ。
　がしかし、このオレが意識しているということを、あかりに気づかれるのは、ちょっとシャクなような気がする。
「なんか用か？」
「うん」
　うれしそうな顔でうなずく、あかり。
「今日、<name>ちゃんの家に行っていい？」
「オレんちに？
　なにしに来るんだ？」
「お夕飯作ってあげようと思って」
「夕飯？」
「うん」
　うれしい申し出だ。
　最近近所の定食屋もすっかり食いつくし、ラーメンも、コンビニの弁当も、ほか弁も、ファーストフードも、どれももうマンネリでげっぷ気味だ。
　家庭料理に飢えているのだ。
　断る理由はない。
　オレはＯＫした。
「じゃあ、今日の帰り、いっしょにスーパーに寄っていこうね」
　そのセリフを聞いて、はっと気がついた。
　ってことは、今夜はあかりとふたりっきりじゃないか。
　誰もいない家にふたりきり。
　う、う～ん。
　そういうことはいままで何度もあったけど、今回はちょっと状況が違う。
　なんてたって、オレとあかりは、もう…。
「いっしょに行ってくれるでしょ？」
「えっ？
　あ、ああ…」
「どうしたの？
　
さっきから変だよ？」
「べつに」
　オレはコホンとせき払いした。
「…へんなの」
