（あかり　好感度イベント９．１）
（Ａ　んじゃ、行こか）
「おう。
んじゃ、行こか」
「うん」
　オレは鞄を持って席を立ち上がった。
　坂道の途中であかりが聞いてきた。
「<name>ちゃん、なにが食べたい？」
「そうだな。
じゃあ、豚の丸焼き」
「ええっ？」
「バナナの葉っぱにくるんで、地面に埋めて、その上でたき火して蒸し焼にするヤツ。
名前は知らん」
「でも、丸ごとの豚なんて手に入らないよ。
半分になったのならメーカーに直接注文すれば買えるけど、それでも２０万円以上は…」
「素で返すなっ」
「おい、あかり」
「うん？」
「べつに豪勢にする必要はねーぞ。
派手なのだったら、ファミレスとかでも食えんだから。
なんか家庭的なやつにしてくれ」
「わかった。
リクエストはある？」
「とくに。
お前の得意料理」
「私の得意料理？
　
…うーん、なにかなあ。
これといって得意とか苦手とかないし」
「まあ、お前にまかせるよ。
好きなの作ってくれ。
オレ的には、うまくて、安くて、栄養があれば文句ねーから」
「それは十分厳しいよ…」
「お前ならできる。
米はある、みそもある、調味料も主要なものはひと通りそろってる。
後はお前を信じる！」
「うん、わかった。
やってみるよ！」
「よし、その意気だ！」
　あかりは意外と調子に乗せやすい。
・
・
・
・
・
　制服姿の男女がスーパーで買い物する様は、なんだか、いかにもという感じで嫌だったが、まあ、しょうがない。
　あかりの選んだ食材は、豆腐、豚肉、のり、だいこん、にんじん、キュウリ、アスパラ、レタス、たまご、アボカド、納豆、などなどだった。
　なにを作るか、さっぱりわからない。
　あかりは買い物中ずっと、豚肉はビタミンＢ１が豊富で疲労回復にいいんだよ…
などとうんちくを言っていた。
　あかりは味のみならず栄養にもうるさい。
　まあ、食い物に関してはあかりにまかせておけば大丈夫だ。
　そういう意味では頼もしいやつだ。
　なんだかんだでいろいろ買ったが、会計は意外と安かった。
　オレが買うと、すぐに３０００円オーバーとかになってしまうのに、さすが値段を見て選んでやがる。
　小さいころからよく家の手伝いをしてきたおかげで身についた技術だ。
「で、結局、なに作ってくれるんだ？」
「ふふふっ、それは、出来てからのお楽しみということで」
「言うと思ったぜ」
　あかりはくすっと微笑んだ。
　家に着いたのは５時過ぎだった。
　夕飯にはまだちょっと早い。
「こんにちはー」
「おう、上がれ上がれ」
「おじゃましまーす」
　スーパーの買い物袋を手に持ったあかりは、ぺこりと頭を下げて家に上がった。
「適当にキッチン使っていいぜ。
オレは部屋で着がえてくるから」
「うん、わかった。
じゃ、お台所借りるね」
　ラフな格好に着替えて居間へとやってくると、早速あかりはキッチンのほうで、料理の準備にかかっていた。
　野菜を洗ったり、切ったりしている。
　オレはソファーに腰を下ろすと、テレビのリモコンを押しながら、あかりに言った。
「なあ、まだ、早いんじゃねーのか？」
　すると、声が帰ってきた。
「うん。
でも、準備だけしとくよ」
「そうか」
　あかりがてきぱき用意している間、オレはぼけーっとテレビを見ていた。
