（あかり　好感度イベント９．２）
　しばらくして、奥からあかりがやってきた。
「とりあえず準備は終わったよ。
食べるのは７時くらいでいい？」
「おう。
それまでは適当に暇つぶそうぜ」
「うん」
　引き出しの中からトランプを取り出した。
「神経衰弱でもやっか」
「えっ？
　
…うっ、うん」
　オレはカードを切る。
　シャッシャッシャッシャッ…。
「あっ、<name>ちゃん、じょうず」
「まーな」
　ぱらぱらぱらぱら…。
「よーし、始めるぞ。
まずはお前からだ」
「うん」
　そして、オレ対あかりの『神経衰弱勝負』が始まった。
・
・
・
・
・
　結果を中継する気にもなれない。
　３戦やって３戦ともオレの圧勝に終わる。
「あかり」
「………」
「お前って…」
「………」
「──っっっっっっとに、弱いな～～～～」
「…ううっ」
「お前、記憶力あんのか？」
「──あれっ、そういえば私、どうしてここにいるんだっけ？」
「………」
「………」
「いまのがいわゆる『あかりギャグ』か？」
「うん」
「おもしろくねー」
　ポクッ。
「あっ；
　
えへへ」
「…まあ、それはともかくだ。
ホラ、お前、負けたんだから早く脱げよ」
「えっ？」
「ゲームに負けたヤツは、脱ぐのが掟だろ？」
「そっ、そんなあ、聞いてないよー！」
「ばーか。
なにあせってんだ、冗談だ、冗談」
「…な、なんだ」
「本気にすんなっつーの」
「………」
「…なんだよ？」
「…いまのがいわゆる『<name>ちゃんギャグ』なんだね」
　ポクッ。
「──あっ；」
・
・
・
・
・
　そうこうやってる間に、６時半になった。
「じゃあ、お料理始めるよ」
「おう」
　うちの母親のエプロンをつけたあかりが、キッチンへと向かう。
　料理が始まった。
　以前にもこうして作りに来たことがあるので、キッチンの使い方や、包丁や食器の位置とかはすでに心得ているようだ。
　棚に並んだ調味料も、あかりが買いたしたものが結構ある。
　まるで月イチの通い妻だな。
　いや、いくらなんでも妻ってのはやっぱりちょっとな。
　家政婦ぐらいにしとくか。
「………」
　しかし、あかりのやつ、エプロン姿が妙に似合うよなァ。
　なんつーか、家庭的な感じがする。
　キッチンに立つあかりを横目で見ながら、オレは思った。
　フライパンと菜ばしで、なにか炒めものをしている。
　ジュッ…
という油の音とともに、香ばしい匂いが漂ってきた。
「ら～んら～んら～、るるるるるるるるりら、るるる、ら～んら～んら～、るるりら～るるるる～」
　足でリズムを取りながら、楽しそうに歌なんかうたってやがる。
「………」
　うーむ、これはやっぱ家政婦が仕事してるというより、新婚家庭のワンシーンってところだな。
　ソファーに体を埋めながら、オレはそんなあかりをぼけーっと眺めていた。
　こういうの、悪くないよな。
　そしてほどなくして、あかりのスペシャルディナーが完成し、テーブルに並べられた。
　アスパラとにんじんの肉巻き。
　アボカドと納豆の和えもの。
　きゅうり、大根、にんじんの、スティックサラダと手作りタルタルソース。
　豆腐とわかめ、油あげ、ネギの具だくさんおみそ汁。
　なすの浅漬け。
　これだよ、これ。
　この家庭的なラインナップ。
　前回のビーフシチューもよかったが、弁当や外食の多いオレにとっては、こういう料理こそ貴重に思えるぜ。
　それにしても、安い材料費でよくこれだけ作れるもんだ。
　あかりいわく、冷蔵庫に材料を残しながら作っていけば、このレベルを保ちつつ、一食あたり３００円内でやっていけるらしい。
　なかなか、経済的なヤツだ。
　オレ内部のあかりポイントが、またひとつ上昇したぜ。
「たくさん食べてね。
肉巻きとか、まだまだおかわりあるよ」
　にっこり笑ってあかりが言った。
「おっし。
んじゃ、いただきまーすっ」
　最初に箸をつけたのは、中央にどんとあるアスパラとにんじんの肉巻きだ。
　下ゆでしたアスパラとにんじんを、豚肉で薄く巻き、油を引いたフライパンで、うまく転がしながら焼き、仕上げに、塩、こしょうで味を整えたものだ。
　シンプルだがしつこくなく、飯がばくばくすすむ味だ。
　まさに家庭料理といったところが良い。
　ぱくっ。
「うお、うめーよ、これ。
やるじゃねーか」
「ほんと？
　
よかった」
　次に、アボカドと納豆の和えもの。
　１センチ角に切ったアボカドと納豆を和え、からし、しょうゆ、昆布などで味をつけて、千切り大根とキュウリの上にのせたものだ。
　アボカドのぬるぬると納豆のねばねばが、食をそそる。
　シャキシャキした大根の歯ごたえもよく、これまた飯がすすむぜ。
　あかりのやつ、オレを太らせる気か。
　きゅうり、大根、にんじんの、スティックサラダ。
　箸休めにちょうどいい。
　しかも、野菜をそのままぼりぼり食うと、非常にうまい感じがする。
「タルタルソースを、さりげなく自分で作るところが憎いよなァ」
「誰でも簡単に作れるよ」
「簡単だけどめんどくさい。
それをやるのが憎いってんだ」
　豆腐とわかめ、油あげ、ねぎの具だくさんおみそ汁。
　ずずーっとすする。
　味加減はベスト。
　あかりめ、さすがにオレの好みを知ってるだけのことはある。
　風味のために、きざみネギが入ってるのもポイントだ。
　こういう地味な部分で決して手を抜いたりしないあかりに、さらにもうひとつ、オレポイントをやろう。
　なすの浅漬け。
　白飯にみそ汁ときて、そこに漬け物がないとなると、やはりそれは減点の対象だ。
　だが、あかりはちゃんとわかってる。
　しかも、チョチョイとお手軽にたくあんやしば漬けを出すのではなく、なすの浅漬けをからしつきで出す。
　合格。
　しかし、前回はシチュー、前々回は鍋と、じつにレパートリーの多いヤツだ。
　あかりの母さんも料理はプロ級（というかプロ）だが、将来的にはきっとあかりのやつも、負けず劣らずの腕前になるはずだ。
「あかり、おかわりだっ！」
　空になった茶碗を突き出して言った。
「うん」
「こんな短い時間で、そつなくまとめあげるとは、お前もやるようになったもんだなァ」
「そ、そうかな？」
「うむ。
…これならもう、いつ嫁に出しても恥ずかしくないぜ」
「嫁って…
誰の？」
「そうだな。
んじゃ、オレんとこ来るか？」
「えっ！？」
「ははは、本気にしたか！」
「も、もう、<name>ちゃんったら～」
・
・
・
・
・
「ふう、食った、食った」
　オレはソファーにあおむけに寝っ転がった。
　あかりは後片づけをやっている。
　見舞いのお礼にしては、おつりが来そうなほどだ。
　至れり尽くせりだぜ。
・
・
・
・
・
　後片づけを終わらせたあかりといっしょにテレビを見た。
　食事が済み、片づけも終わり、とくにすることもなくなったふたりは、なんとなく無口になった。
「………」
「………」
　どこかそわそわし、落ち着かないふたり。
　くだらないバラエティー番組を見ながらも、意識は別のところにあるような感じだった。
　実際、オレはそうだった。
　この後、ふたりはどうするんだ。
　そのことばかりが頭に浮かび、どうしてもテレビの画面に集中できなかった。
　あかりのいれてくれたお茶を、何度となく口に運び、妙に乾く喉をうるおわせた。
　あかりも同じで、何度となくお茶をおかわりしていた。
　もしかして、オレと同じようなことを考えているんだろうか…。
　番組が終わり、時刻は７時５５分。
　ちらりと時計を見たあかりが、よしっ、と言って、ソファーから立ち上がった。
　そして、
「そろそろ、帰らなくっちゃ」
　予想通りの言葉を口にした。
「帰るのか？」
「うん。
だって、もうこんな時間だし…」
　そう言って、あかりはソファーの隅っこにある鞄に手を伸ばした。
　ぱっ。
　思わず、その手をつかむオレ。
「…<name>…
ちゃん？」
「あっ」
　あわてて放す。
「…な、なに？」
　あかりは少し驚いた顔で言った。
「…どうしたの？」
「い、いや…」
　オレは言葉をつまらせた。
　なんでだろう。
　あかりが帰っちまう。
　そう思った瞬間、無意識のうちについ手をつかんでしまっていた。
「…<name>ちゃん？」
　もう一度、あかりがオレの名前を呼んだ。
「………」
　オレは──。
Ａ　オレの部屋へ行こうぜ。
Ｂ　あかりを玄関まで送る。
