（あかり　好感度イベント９．２）
（Ａ　オレの部屋へ行こうぜ）
「あかり…」
　オレは落としていた視線を上げて、あかりの顔を見つめると、
「オレの部屋に行こうぜ…？」
　そう言った。
「えっ？」
　思わず聞き返すあかり。
　オレはもう一度、
「部屋に行こうぜ」
　やや強めに繰り返した。
　いままでのような冗談めいた言いかたじゃない。
　オレなりに覚悟を決め、真剣な顔で言ったつもりだった。
「………」
　それを理解してか、あかりもすぐには口を開かず、答えをためらった。
　部屋に来ないか、というオレの言葉の意味も察したんだと思う。
「………」
「………」
「………」
「………」
　そのまま、短い沈黙が訪れた。
　オレとあかり。
　幼なじみという、ひどく曖昧でいい加減な関係を、延々と十数年間も続けてきたふたり。
　兄妹のようでありながら、結局は他人で、友だち以上に親しいけれど、恋人でもない、そんな微妙な関係。
　手を伸ばせばすぐ届く距離にいながらも、おたがい、越えてはならない一線は強く意識して、今日までうまくやってきた。
　なのにいま、オレのほうから、その境界線を越えようと手を差し伸べている。
　もともとあの日のキス以来、ふたりの境界線は曖昧にかすんでしまっていた。
　いまはただその曖昧なものを、はっきりと、決定的なものにしようとしているだけだ。
　自然な流れのはずだ。
「………」
「………」
　ほんのわずかな、あるいはとても長い時間が過ぎ去っていった。
　沈黙が重くのしかかってくる。
　耐えられない。
　オレは口を開いた。
「あかり…」
「…！」
　はっと顔を上げる、あかり。
　不自然な緊張感。
　やっぱり、少しおびえているんだろうか。
　オレは、つとめて普段通りの自分を装い、言った。
「…なあ、オレたちって、もう長いつき合いだよな」
「えっ？」
「おたがい、物心つく前からだから、少なくとも１５年以上はつき合ってるよな」
「う、うん…」
　あかりは小さくうなずいた。
「おたがいのこと、だいたいなんでも知ってるし、気兼ねなくつき合えるし、いっしょにいても全然疲れねーよな」
「うん…」
「昨日今日つき合いはじめたような恋人同士より、オレたちのほうがずっと深い関係だと思わねーか？」
「うん、思うよ」
「なのにさ」
「………」
「なのに、まだ、キス…
止まりなんだよな」
「………」
　キス…
のあたりで、あかりの肩がぴくっと動いた。
「べつにそれが悪いってわけじゃねーけど、もう少し先へ進んでもいいんじゃないかって思う」
「………」
「もちろん、オレの勝手な意見だけど…」
「………」
　あかりは床に視線を落としたまま、ずっと黙っている。
　深くなにかを考えている。
　見ると、組んだ両手が小さく震えていた。
　やっぱり緊張してるんだろう。
　だけど、それはオレも同じだった。
　手が汗ばんでいた。
　あかりを相手にこんなに緊張するなんて、いままでじゃ絶対ありえないことだった。
　なんなんだよ、いったい。
　この空気は。
　沈黙が、さらに重く、重く、オレの両肩にのしかかる。
　うんともすんとも言わないあかり。
　それが少しずつ、オレをいらだたせた。
「なんだよ、なんでさっきからずっと黙ってんだ
よ？」
「あっ…」
「なあ？」
「ご、ごめん…」
　その『ごめん』に、なぜか余計いらだちを覚えた。
「お前、オレのこと、好きなんだろ！？」
「えっ！？」
　はっと顔を上げる、あかり。
　しまった。
　つい乱暴なこと言っちまった。
「そ、それとも…
好きじゃ…
ねーのかよ？」
　気まずさに、オレは目を伏せた。
　なに言ってんだ、オレは。
「………」
　わずかな沈黙。
　そして、あかりは小さな声で、
「…好き…
だよ」
　恥ずかしそうにそう言った。
「…小さいころから、ずっと好きだったよ。
いまだって、もちろん大好きだよ」
「あかり…」
　なに言わせてんだ、オレは。
　ちょっと罪悪感がわく。
　そんなこと、わざわざ確認しなくたって、十分伝わってることじゃないか。
　いや。
　でも、これでいい。
　はっきりと気持ちを確認できた。
　おたがい好き同士なんだ。
　求め合っても当然じゃねーか。
「だったら…」
　オレがソファーから立ち上がったとき、
「！！」
　あかりはビクッと身構えた。
「あ、あかり…？」
「あっ…」
「………」
「………」
「な、なんだよ、その反応は…？」
　オレがぎこちない笑いで聞いたとき、
「…私」
　小さな声であかりは言った。
「…私、もう帰らなきゃ」
「あ？」
「…だって、まだ制服のままだし、あんまり遅くなると、お母さん、心配するし…」
「………」
「………」
　沈黙。
　凍りついたような空気。
　そして、オレの顔に張りついたぎこちない笑み。
　わずかな時間の後、オレはそれを無理矢理引きはがすと、
「そっか」
　なにげなさを装い、ジーパンのポケットに手を入れた。
　そっか。
　そういうことか。
「ごめん…」
　あかりが小声で謝った。
「わかったよ…」
　軽く息を吐き、オレは言った。
「じゃあ、玄関まで送るぜ」
「うん…」
　あかりはゆっくり歩き出した。
「じゃーな、悪いけど、ここで…
な」
「うん。
じゃあ、また」
　小さく手を振って、あかりは玄関から出ていった。
　ガチャ…。
　カチャン…。
　鍵をかけた。
　オレ自身の心にも…
小さな鍵がかかった。
　居間に戻ったオレは、
「…ふぅ」
　と、軽く息を吐いてから、
　──どさっ。
　ソファーに倒れ込んだ。
　天井を見上げ、
「…はあ」
　深く息を吐く。
　そして、
「なにやってんだ、オレは…」
　ぼそっと、つぶやいた。
　そして、目を閉じた。
　まぶたを閉じると、考えたくもないのに、いろんなことが頭に浮かんだ。
　あかり。
　小さいころから、いつも側にいたあかり。
　幼稚園も、小学校も、中学も、そして高校も、ずっとオレの側にいた。
　四六時中顔をつき合わせていて、まるで、本当の妹のように思っていた。
　だけど、いまは少し違う。
　幼なじみなんて、兄妹みたいなもんだけど、血もつながってないし、結局はやっぱり他人でしかない。
　おたがいを異性として、意識もする。
　正直、ずっと以前から、あかりの気持ちは知っていた。
　オレのことが好きだってこと。
　ずっと以前から知っていた。
　はっきりと口にして言うことはなかったが、あかりはいつも態度でそれを示してくれた。
　当然、うれしくないわけはなかった。
　だけど、そんなあいつの気持ちに気づいていながらも、オレは何年間もそれに応えようとはしなかった。
　オレにとって、あかりは本当の妹みたいなものだったからだ。
　異性として好きとか嫌いとか、そんな感情は抱きたくなかった。
　当然、好きに決まってる。
　でも恋愛の対象ではなかった。
　だがそんなオレにも、やがて気持ちの変化が訪れた。
　きっかけはやはり、あかりが髪形を変えたあのときからだと思う。
　あかりのやつ、いきなり驚くほどかわいくなりやがって、最初に見たときは、すっかり動揺してしまった。
　まるでオレの知ってるあかりじゃないような気がして、しょうがなかった。
　そして、その日から、オレはあかりのことを女の子として強く意識するようになった。
　それがさらに強くなったのは、バスケ部の矢島が、あかりを紹介してくれと頼んできたときだ。
　あいつが、ほかの男とつき合う光景を想像したとき、はっきりといらだちを覚えた。
　結果的に矢島とはなにもなく、オレはほっと胸をなで下ろした。
　あかりのこと、ただの幼なじみじゃなく、女の子として好きになり始めている。
　はっきりとそれを自覚した。
　そして、キス。
　あかりの家でした、初めてのキス。
　あのキスをきっかけに、ふたりは幼なじみを卒業して、恋人同士になった。
　…と、オレはそう思っていた。
　キスのあと、目に涙をにじませ喜ぶあかりを見て、オレは、いままでずっと、あかりを待たせてきたことを後悔した。
　だから、その待たせてきた時間をいっきに取り戻そうと思った。
　深い関係になろうとしたのもそのせいだ。
　なのに。
　結局、あいつはオレのことが好きだけど、いまの関係で満足してるってことか。
　気兼ねのない、遠慮のいらない、疲れない、そんな関係でいれりゃそれで良かったのかもしれない。
　それを…。
　気まずい雰囲気だった。
　あかりのやつ、思いっきり不安そうな顔をしてやがった…。
　あー、ちくしょう。
　オレとしたことが。
　先走っちまったぜ。
　やめときゃよかった。
　しくじった。
　あんなこと、言うんじゃなかった。
　くそ…。
　結局、あいつがオレに求めている関係と、オレがあいつに求めている関係には、微妙な違いがあったのかもしれない。
　オレはもっと深くなろうとした。
　だけどあいつは、いまのままの関係で十分満足なのかもしれない。
　気兼ねない、遠慮のいらない、疲れない、そんな関係でいられりゃ、それでいいのかもしれない。
「………」
　そうだよな。
　きっとそうなんだ。
　じつはオレのほうも、本心はそうなんじゃないのか。
　あのとき。
　あの緊張感。
　あの気まずい空気。
　鼓動が早くなり、手のひらが汗ばんでいた。
　オレがあかりとのつき合いに求めるのは、あんな関係なのか。
　あんな息のつまるような関係なのか。
　違う。
　あいつとはいままで通りの関係でいたい。
　おたがい肩の力を抜いたままで、楽しく、いままで通りやっていきたい。
　これからもずっと。
　だったら、つき合いかたも、いままで通りで良かったんじゃないか。
　オレが兄貴で、あかりが妹。
　幼なじみという微妙な関係。
　ずっとそれを続けて行けば良かったんじゃないのか。
　そうだ。
　まわりはどうあれ、オレたちはオレたちだ。
　なにも無理して世間一般の『恋人同士』になる必要はない。
　そうだよな。
　あかりは…
たぶん、そのことに気がついていたんじゃないのか。
　なのにオレは…。
　あー、くそ。
　後悔先に立たずとはまさにこのことだ。
　明日あかりに会ったら、どう言おう？
　よし。
　今夜のことは、全部シャレにしちまおう。
　部屋に誘ったのも、その先へ進もうとしたのも、あれは全部シャレってことで。
　あかりのことだ。
　きっと笑って流してくれるだろ。
　そして、ふたりの関係はもと通りだ。
　今夜のあれは、夜のちょっとハイな気分がもたらした、ほんのささいなシャレ。
　それでいいよな。
　それでよ…。
　ピンポーン。
　ピンポーン。
　…うん？
　ピンポーン。
　ピンポーン。
　なんだあ…？
　こんな時間に、いったい、誰だよ…。
　オレはのろのろ体を起こし、ソファーから起き上がった。
　玄関へと向かう。
　かちゃ。
　鍵を開けた。
「………」
「…あかり」
　あかりだった。
　一瞬、オレは言葉を失ってしまった。
「…な、なんだよ、どうしたんだ？」
　オレはぎこちなく笑って聞いた。
「えっ…？」
「忘れモンでもしたのか？」
「忘れ…
もの？」
「？」
「？」
　おたがい、なんだか話がかみ合わない。
「お前、だから、なにしに来たんだ？」
「えっ？
　
だ、だって、<name>ちゃんが…」
「オレが？
　オレがなんだよ？」
　聞くと、
「………」
　あかりははずかしそうに目を伏せて、
「…さっき『オレの部屋に行こうぜ』って、そう言ったじゃない」
　小さな声で、ごにょごにょと言った。
　やや間を置き、オレは、
「は？」
　少し笑い気味に言った。
「な、なに言ってんだよ。
帰るっつったのは、お前のほうだぜ？」
「…うん。
…だって、制服のままだったし、遅くなるとお母さんたち心配するし、それに…お風呂とか…入りたかったし…」
「………」
　そう言えば、あかりの髪からは、かすかにシャンプーの香りがした。
　おいおい。
　てことは、なにか？
　あかりのやつ、じつは最初っから、その気だったってことか？
　その気だったからこそ、いったん帰って、風呂まで入って、またこうして来たってのか。
「…今日、お母さんには、志保の家に泊まるかもって、言ってきたから…」
　あかりは恥ずかしそうにそう言った。
「………」
「………」
「………」
「………」
「ははっ」
「？」
「ははははは…」
「…<name>…
ちゃん？」
「なに言ってんだよ、お前」
「えっ…？」
　あかりは、キョトンとわからない顔をする。
　オレは顔を伏せると、
「ばーか。
さっきの本気にしたのかよ？」
　冗談っぽく笑って言った。
「えっ…？」
「ウソに決まってんだろー？
　シャレだよ、シャレ、
軽いジョークだよ」
「<hira:1>、<name>…
ちゃん…」
「信じてんじゃねーよ、おめーもよ」
「………」
「しょうがねーなァ、はは…」
「………」
「ったくよー」
「………」
「…なんだよ？」
　するとあかりは、いつにないくらいマジな顔になり、
「うそだよ」
　そう言った。
「…ウソって、なにが？」
　オレは笑って言おうとした。
　…にもかかわらず、顔の筋肉が微妙に引きつってしまった。
「そんなのうそだよ。
<name>ちゃん、あのとき本気で言ってた。
真剣な目だったよ」
　まっすぐ見つめて、あかりは言った。
「…本気だったから、真剣だったから、私もそれにこたえたくて、勇気を出して、だからこうして来たんだよ？」
「………」
「…なのに…
そんなの…
ひどいよ…」
「………」
「………」
「………」
「………」
「…なんだよ、そりゃーよ」
　今度はオレがマジになる番だった。
「…えっ？」
「…お前、帰っちまったじゃねーか。
オレはあれをノーの意思表示だと思ったんだよ」
「ち、違うよ、あれは私──」
「普通はそう思うだろ」
「………」
「…あの後、オレは後悔してたんだ」
「こ、後悔！？」
「…なんであんなことを言っちまったんだ、やめときゃよかった…
ってな。
時間を戻せるもんなら、戻したいくらいだった」
「どうして…？」
「…いろいろ考えて、いつも通りのふたりが自然だと思ったんだよ」
「………」
「ようやく答え見つけて、明日っからはまたいつものふたりに戻るはずだったのに…」
「…<name>ちゃん」
「なのに、またこうして来やがって…」
「………」
「とにかく、今日はもう帰れ」
「えっ！？」
「わりぃけど、オレのなかで気持ちの整理がついちまった。
さっきのあれはなかったことにしてくれ」
「そ、そんな…」
「………」
「………」
「………」
「………」
　わずかな沈黙。
　そして、
「…わかった」
　あかりはうつむいてそう言った。
「…帰るよ」
　力なくつぶやく。
　正直、少し胸が痛んだ。
「…<name>ちゃん」
「………」
「…ごめん」
　そう言って、行こうとするあかりを、
「ちょっと、待て」
　オレは呼び止めた。
「なに…？」
　立ち止まり、振り返るあかり。
「なにが『ごめん』なんだよ」
「え？」
「ごめんじゃねーだろ。
お前は悪くねーんだからよ」
「<name>ちゃん…」
「それから、お前」
「…？」
「オレが帰れっつったら帰るのか？」
「…えっ？」
「誘ったら来て、帰れっつったらそれであっさり帰んのか？」
「ど、どういうこと…？」
「お前、ずるいんだよ」
「ずるい…？」
「受け身すぎんだよ。
いつもオレの言うことに従ってばかりじゃねーか。
なにか他に言うことはねーのかよ？」
「わ、私…」
「………」
「………」
「………」
「………」
「わりぃ」
　オレは目を伏せ、謝った。
「ひでえ言いがかりつけちまったな…」
「あっ…」
「なんにせよ、今日はもう帰ってくれ」
「………」
「お前とのこと、オレなりにもう少し真剣に考えてみる」
「<name>ちゃん…」
「オレにとって、お前がいったいなんなのか、正直わからなくなってきた」
「………」
「…もしかしたら、オレ、お前といま以上の関係になる自信…
ないかもしれない」
「えっ！？」
「じゃあな」
　オレはそう言うと、玄関の戸を開け、強引にあかりの肩を押した。
「<hira:1>、<name>ちゃんっ！」
　がちゃ。
　カチャン。
　戸を閉め、鍵をかけた。
「<name>ちゃんっ、<name>ちゃんっ！」
　どん
どんっ！
　あかりが玄関の戸を叩く。
「<name>ちゃんっ、<name>ちゃんっ！」
　どん
どんっ！
　オレはこたえず、居間に戻ると電気を消し、ついでに玄関の明かりも消した。
「<name>ちゃんっ、<name>ちゃんっ！」
　どん
どんっ！
　オレは暗闇のなか、階段を上った。
　しばらくして、ようやくあきらめたのか、あかりは帰っていった。
　暗い部屋のなか、オレはベッドに寝転がり、天井を見上げていた。
　やがて、むくっと上半身を起きあがらせ、
　──ズダンッ！
　思いっきり壁を殴った。
　ズダンッ！
　ズダンッ！
　ズダンッ！
「はーっ、はーっ、はーっ…」
　くそー。
　なにやってんだ、オレは…。
　その後、オレは馬鹿みたいな時間をかけてシャワーを浴びた。
　今日の出来事が、すべて水に溶けて流れてしまえばいいと思った。
　バスタオルで簡単に拭き、トランクス姿で再びベッドにあおむけになった。
　髪も濡れたままだが、ぐったりとなって、動く気力もなかった。
「………」
　なんでこうなっちまったんだ。
　なにもしなけりゃ、ずっといままで通りのふたりでいられたものを。
　精神的に疲れていたのか、目をつぶると、暗い谷底に転がるかのように眠気がおそってきた。
　ズキズキと拳が痛む。
「………」
　薄れる意識のなかで思った。
　
しばらく、
あかりには会いたくない…。
