（あかり好感度イベント１２）
（夜）
（ゆっくりフェード）
（自分の部屋　電気消し　カーテン開き）
　その夜は、早々とベッドに入ったものの、なかなか寝つけなかった。
　窓から入った外の光が、ぼんやりと部屋中を照らしている。
　薄暗がりのなか、オレはほうけたように、ぼうっと天井を見つめていた。
　思い浮かぶのは、やっぱり、あかりのことばかりだった。
「<name>ちゃん」
「どうしたの？」
「…<hira>ちゃん」
　あかりの顔が目の前に浮かんでは消える。
　そのたび、オレはつらい気持ちになった。
　今日学校であんなふうに冷たくあしらったこと。
　罪悪感が重くのしかかってくる。
　ほんのささいなすれ違い。
　その小さな亀裂が、オレのなかでいつの間にかこんなに大きくなっちまった。
　あかりを傷つけている。
　つらい思いをさせている。
　わかっちゃいるのに。
　なのにオレは。
　くそ。
　右手が痛ぇ。
　なんで壁なんか殴るんだよ。
　ホント、頭悪いよな、オレって…。
　意味もなく、衝動的にやっちまって…。
　でも、どうせ大したケガでもねーんだし、心配しなくていいぞ、
あかり…。
　あかり…。
　…もーいーかい。
　…まーだだよー。
　…もーいーかい。
　…まーだだよー。
　…地平線に沈んでいく、真っ赤な夕陽。
　…空一面を焦がす夕焼け。
　…長く伸びた影。
　…親に手を引かれ、家に帰る子供たち。
　いつもの公園だった。
　たわいない、ガキのイタズラだった。
「もーいーかい？」
「まーだだよー」
　かくれんぼ。
　鬼になったあかりだけを残して、みんな、こっそりと家に帰ったのだ。
　いいだしっぺは、このオレ。
　小さいころのあかりは、いつもおどおどしてる泣き虫で、オレはしょっちゅう、そんなあかりをいじめていた。
　やっぱり、可愛かったからなんだと思う。
　あかりだけを残してみんなとわかれた後、オレは家に帰って、テレビを見た。
　好きな番組を見終わった後、なんとなく、公園に残してきたあかりのことが気になった。
　いくらなんでも、もう家に帰ってるだろ。
　そう思いつつも、やっぱり少し気になって、オレはズックを履き、もう一度公園へ行ってみた。
　あかりはまだ公園にいた。
　泣きながら、オレや、雅史や、そのほかの友だちの名前を呼んで、同じとこをぐるぐる歩いていた。
　オレは自分のしたことをおもいっきり後悔した。
　くだらないイタズラ心のつもりだった。
　ほんのちょっと、意地悪がしたかっただけだった。
　なのに…。
　オレは、いいだしっぺの自分が、とんでもなく悪いやつに思えた。
　だから。
　だからオレは、すぐ横にあった公園の木を、思いっきりグーで殴りつけた。
　痛かった。
　痛かったけど、そんな程度じゃ、まだ全然足りないと思った。
「…<hira:1>、<hira>ちゃ～ん」
　あかりは泣きながら、オレの名を呼んだ。
「…<hira>ちゃあ～～～ん」
「おーっ、ここだ」
　痛みをこらえつつ、オレはにっこり笑顔で手を振った。
「<hira>ちゃん！」
　あかりは、ぱっと顔をほころばせると、ポロポロこぼしていた涙を拭い、転びそうになりながら、全力でオレのもとへと駆け寄って来た。
　そして、オレの手を握って、
「<hira>ちゃん、み～つけたっ！」
　笑顔で言った。
　握られた手の痛みより、なんだか胸が痛くなった。
「…<hira>ちゃん、どうしたの？
　
あっ、手から血が出てるよっ！？
　
どうしたの！？」
　手のケガに気づいて、驚いた顔であかりが言った。
「ちょ、ちょっとな…」
　オレは言葉を濁してはぐらかした。
「どうしたの！？
　
い、いたいっ！？
　
いた
いっ！？」
「へーき、へーき。
なんともないって！」
　オレの手を握りしめ、泣きだしそうになるあかりをなだめながら、オレは男のくせに、ちょっとだけ泣いてしまった。
　…あかり。
　…オレ、また同じことやってるなあ。
　結局、あれからぜんぜん成長してねーってことか。
　まぶしい陽射しで目が覚めた。
　窓の外には青空が広がっていた。
　ベッドの上で顔だけをかたむけ、ぼんやりと時計を見た。
　もう昼近くだった。
「………」
　ずいぶん懐かしい夢を見たもんだ。
　いったい、何年前の話だ？
　すっかり忘れていた思い出。
　オレは、まだ少し痛む右手を、顔の前へと近づけた。
　こいつのせいだ。
　この手の痛みが、きっとあんな大昔の記憶を夢で見させやがったんだ。
　休日なのに、なにをする気力もなく、だらだらした一日を過ごしていた。
　居間のソファーに寝転がりながら、読んでいた雑誌を、ぽいっと放り投げる。
　テーブルの上にあったリモコンで、テレビをつけた。
「………」
　休日の午後は、まともな番組をやってない。
　仕方なく、たまっていたドラマのビデオを消化することにした。
・
・
・
・
・
　２話見終わったところで、軽く横になった。
　疲れた目を休めようと、まぶたを閉じた。
「…はあ」
　息を吐く。
「…あかり」
　小さくつぶやいて、そのまま浅い眠りへと落ちていった。
　プルルルルルルルル…。
　プルルルルルルルル…。
　プルルルルルルルル…。
　プルルルルルルルル…。
　電話の音で中途半端に起こされた。
　…っるせーな。
　プルルルルルルルル…。
　プルルルルルルルル…。
　へいへい。
　いま、出るよ。
　プル…。
　あ…。
　受話器に手を置いた瞬間、電話は切れた。
　なんだよ、ったく、根性なしめ。
　もう一度かかってくるかと思い、１分ほど電話の前で待った。
「………」
　だが、それきり電話は鳴らなかった。
「………」
　誰からだったんだろう。
　妙に気になった。
　もしかして…。
　あかり…
か？
　なんとなく、そんな気がした。
「………」
　考え過ぎか…。
　再びソファーにごろりと寝転がった。
「はあ…」
　ため息とともに、目を閉じた。
　あかり…。
　がばっ。
　オレは起き上がった。
　やっぱり、さっきの電話はあかりからだったような気がする。
　あかりがオレの声を聞きたがっている。
　なんとなくそんな気がした。
　あかり…。
　オレは──。
Ａ　あかりに会いたい。
Ｂ　いまはまだ会えない。
