（あかり　回数イベント　帰り道）
（選択肢Ａ　声をかける）
　オレはひとまず雑誌を置くと、店内に入り、あかりに近づいていった。
　雑誌を読み続けるあかりは、オレの接近に気づくよしもない。
　なに読んでんだ？
　後ろからそっとのぞき込んでみた。
　なになに？
　春のお弁当特集？
　なんだ、料理の本か、ワンパターンなやつ。
「お客さん、困りますね」
「あ、すっ、すみませ──
<name>ちゃん」
「他のお客さんに迷惑ですから、立ち読みはご遠慮ください」
「も、もう、おどかさないでよー」
　照れたふうに微笑んで、あかりは読んでた雑誌を棚に戻した。
「なんだ、また料理の本かよ」
「うん」
「どれ読んでもいっしょだろう、そんなの」
「ううん、そんなことないよ。
新しい本には必ずなにか新しい発見があるんだよ」
「ほほう、今日の発見は？」
「サーモンのポテト包みっていうのを、今度お弁当に入れてみようかなーとか」
「くー
わー
せー
ろー」
「え？」
「オレにも食わせろ～」
「う、うん、いいけど…」
「よーし、じゃあ今度、弁当持ってくようなイベントがあったら、それな」
「今度って？」
「まあ、なんでもいいけど」
「じゃあ、ちょっと気が早いけど、春だし、お花見とかは？」
「花見か…」
「去年はみんなで行ったよね」
「ああ。
でも、ありゃサイアクだった…」
　去年はオレとあかり、志保、雅史の四人で夜桜見物に出向いた。
　風流な夜の桜吹雪を見に行ったつもりが、志保のやつが隣のオッサン連中と仲良くなり、カラオケまで歌い始めやがったもんだから、台無しだ。
　酒くさいオヤジたちに囲まれりゃ、風情もなにもあったもんじゃない。
　気分はもう汚ねー場末の大衆酒場だった。
「また志保のヤローが、オッサンの手拍子に乗せられて、歌うわ、踊るわ…」
「<name>ちゃん、ぶつぶつ文句言ってたわりに、料理とかぱくぱく食べてたけど…」
「そりゃそーだ。
あーなっちまったらもう、食うモノ食わねーと回収できねーだろ」
「私は、あれはあれで楽しかったけど…」
「そーかぁ？
　お前と雅史なんて、最後まで愛想笑いしてただけだったぞ」
「…たしかに、いまいちとけ込めないものはあったけど」
「とけ込まなくていいんだよ」
「でも、今年も行きたいなー」
「去年みたいなのなら、もうたくさんだ」
「じゃあ、今年は違う路線ということで」
「まあ…」
　そうだな──。
Ａ　やるか。
Ｂ　暇だったらな。
Ｃ　考えとくよ。
