（あかり　回数イベント　２Ｆ）
（Ａ　いっしょに帰ろうぜ）
「帰るのか？」
「うん。
<name>ちゃんは？」
「オレも。
どうせなら、いっしょに帰るか」
「ほんと？
　
じゃ、ちょっと待ってて」
　そう言うとあかりはいま来た廊下を戻り、教室に入っていった。
　しばらくして、また戻ってくる。
「お待たせー」
「なにしてたんだ？」
「友だちに、ばいばーいって」
「あ、そう」
　ということで、今日はあかりといっしょに帰ることになった。
　ふたり並んで坂道を下る。
　朝来た道を同じふたりで戻っていく。
　行きも帰りもいっしょ。
　ゆえに会話のネタも少なくなりがちだ。
　だけど、べつに口数が減ったからと言って気まずくなる関係でもない。
　話すことがあれば話しかけるし、なければしゃべらない。
　それだけだ。
　要は疲れない間柄ってわけだ。
「なあ、あかり」
「なに？」
「最近なんか、おもしれー本、読んだか？」
　歩きながらオレが聞いた。
「…う～ん、そうだなあ」
　あかりは空を見上げ、少し考えると、
「あ、そういえば、お父さんが『久しぶりにおもしろい推理小説だぞ』って貸してくれたのがあるけど、読む？」
「あ～？
　推理小説かァ」
「たしか、ナニナニ賞をとったとか、とらなかったとか」
「とったのか、とらなかったのか、はっきりしろ」
「とにかくすごいんだって。
ついでに本自体のボリュームもすごくて、どのページも字がびっしりで、幅が３センチもあるの」
「おもしろくなかったら嫌だな、その厚さは」
「じゃあ今度、持ってきてあげるね」
「お前は読まないのか」
「私は<name>ちゃんの後でいいよ。
どうせ読むの遅いから」
「そうか。
じゃあ、先に読んで、犯人教えてやるからな」
「あっ、もう、いじわる～」
「ねえ、<name>ちゃん」
「あ？」
「もし、とある旅行先で殺人事件が発生して、まわりの人がばたばた死んでって──」
「おいおい、おだやかじゃねーな」
「たとえば…の話だよ。
──で、生き残ったなかに私と<name>ちゃんがいて、もしかして、私に犯人の疑いがあったら、どうする？」
Ａ　逮捕する。
Ｂ　自首をうながす。
