（あかり　回数イベント　１Ｆ）
（Ａ　待って、いっしょに帰る）
「あかり、今日はいっしょに帰るか」
「えっ？」
「掃除終わるの、待っててやるから」
「ほんと？」
「じゃあ、下駄箱んとこにいるからな」
「わかった。
じゃ、早く終わらせてくるよ」
　しばらく待っていると、掃除を終わらせ、あかりがやってきた。
「…ふぅ、ふぅ、お、お待たせ」
「なんだ、走ってきたのか？」
「…ま、待たせちゃ悪いと思って」
「そうか、サンキュ」
　ふたり並んで坂を下りていく。
　行きも帰りもいっしょじゃ、おしどり夫婦呼ばわりされても不思議はねーわな。
　まあ、いまさら気にしたりもしないが。
「そういや今日さ、階段で妙なことがあったんだよな」
「妙なこと？」
　ふと、昼休みのことを思い出したオレは、それをあかりに話して聞かせた。
「へえ、すごいなあ。
じゃ、志保の言ってたことは本当だったんだ」
「本当かどうかは決まったわけじゃねーよ。
ただ、本当に窓ガラスは割れた。
きれいに、粉々に」
「突然強い風が吹いたとか、そういうんじゃなく
て？」
「ほかの窓は全然なんともなかったんだぜ？
　それに、その琴音って子は、割れるガラスに気がついたんだ。
風とかだったら、その子に予測できるはずないだろ？」
「そっか。
…じゃあ、やっぱりその子の未知のパワーなのかな？」
「お前はそういうの信じるほうだっけ？」
「うん、私は信じるほうだよ。
世の中には、科学じゃ解明されていない不思議なことが、まだまだいっぱいあるはずだよ。
<name>ちゃんはどう思う？」
「オレは…」
「身をもってそれを体験した後なら、前とは意見も変わったんじゃない？
　
超常現象とかそういうの、あると思う？」
「そうだな。
いまは──」
Ａ　やっぱり、あるんじゃないかと思う。
Ｂ　それでも、あるわけないと思う。
Ｃ　少しだけ、あるような気がしてきた。
