（あかり　回数イベント　２Ｆ）
（Ａ　いっしょに屋上へ行く）
　まあ、暇だしな。
　つき合ってやるか。
「いったい、なにがあるってんだ？」
「行けばわかるよ」
　ふふっ、とあかりはふくみ笑いする。
「なんだよ、もったいぶりやがって」
　ぼやきながら、オレはあかりといっしょに階段を上っていった。
　がちゃ…。
　屋上の扉を開く。
　…おお。
　すぐにわかった。
　虹が出ている。
　澄んだ東の青空に、大きく弧を描く七色の橋が横切っていた。
　そうか、さっきの小雨のせいか。
　そういえば、虹が出るには、ちょうどいいぱらつき具合だったからな。
　教室の窓とは方向が反対だから、ぜんぜん気づかなかったぜ。
「お楽しみって、これのことか？」
「そうだよ」
　にっこり笑ってうなずく、あかり。
「ね、来てよかったでしょ？」
「まあ…
な」
「ほら、よく見て」
「ん？」
「上にもうひとつ薄いのがあるよ」
　なるほど、二重の虹だ。
　ほとんど消えかかってはいるが、濃い虹の上に、うっすらと薄い虹がかかっていた。
「そういえば、虹なんて見るの、久しぶりなような気がするな」
　オレが空を見上げてつぶやいたとき、
「ふふ、子供のころは、しょっちゅう見てたはずなのにね」
　軽いステップを踏んで、あかりが言った。
「べつに虹自体、出る確率は減っちゃいないんだろうけど、いちいち気にとめなくなったからな」
「そうやって、少しずつ目にする機会がなくなっていくのかもね」
「かもな」
「大人になるとだんだん見えなくなっちゃうなんて、ちょっとメルヘンだよね」
　あちこちにできた水たまりを避けながら、あかりは屋上を楽しそうに歩く。
「ねえ、<name>ちゃん」
「ん？」
「虹ってなんだと思う？」
「えっと、太陽の光が水の粒に反射して…」
「じゃなくて。
もし、そういう科学的なことをいっさい知らなかったとしたら、あの虹を見て、なんだと思った？」
「…はあ？
　さーな、光…
かな？」
「私はやっぱり橋だと思ってたかも。
どこか不思議な国へ通じる橋」
「はあ、そりゃまた夢のある話だな」
「でも、昔はそう考えた人、いっぱいいたと思わない？
　
もしかしたら、その国を信じて旅に出た人もいたかもね」
「いたかもな、そりゃ。
馬鹿だからな、昔の人間は」
「ふふっ、それは、虹がなにか知ってるから言えるんだよ。
本当に知らなかったら、私も旅に出てたかもしれないな。
虹の向こう側が見たくて」
「結果は徒労に終わるけどな」
「でも、もし本当に、そんな世界があって、旅だった私がそのまま帰ってこなかったら、どうする？」
「どうするって…」
「<name>ちゃん、追いかけて来てくれる？」
「…はあ？」
　また、思いついたシチュエーションのみの話をしてやがる。
　あかりはよくこの手の『もしも』シリーズの質問をする。
　それを聞いてどうすんだ、と言いたいが、毎度のことなので適当に答えてやる。
「多分、追いかけるんじゃねーか？」
「ほんと？」
「そんな国あるわけねーし、どうせどっかで行き倒れたりしてんだろ」
「………」
　あかりはちょっと複雑な顔をした。
「でも、いちおう追いかけて来てはくれるんだね？」
「追いかけるのは面倒くさいから、行く前に止めるけどな」
「それでも行くって言ったら、どうする？」
「もう知らん。
勝手に行け」
「ふふっ、じゃやーめた。
行かない」
「なんなんだよ」
「やっぱり、<name>ちゃんを置いていったら、心配だからね」
「結局それかよ」
「ふふふっ」
　ぱしゃっ。
　あかりが水たまりを踏んで遊んでいる。
　水に映った虹を踏んで喜んでいるらしい。
　靴下、濡れるぞ。
　ぱしゃ。
　ぱしゃ。
　いったいなにが面白いんだか。
　ぱしゃっ。
「あっ！」
　あーあ、案の定、靴下を濡らしやがった。
　そんなあかりを見て、オレは──。
Ａ　相変わらずドジだなあ、と思った。
Ｂ　安上がりなヤツだなあ、と思った。
Ｃ　犬チックだなあ、と思った。
