（あかり　回数イベント　帰り道）
（Ｂ　カニの缶詰）
「カニの缶詰。
略称カニ缶」
「でも、それって、近所のコンビニとかでも売ってるし…」
「本場の物を買うってのに意味があるんだ。
だいたいな、置物とかそういうのをみやげで持ってっても、本当は迷惑なんだぞ」
「そ、そうかな」
「食い物とかが一番いいんだよ。
喜ばれる。
『北海道行ってきました、どうぞカニです』『おお、本場のカニ！？』っつーかんじで、相手も満足間違いなしだ」
「でもなあ…」
「置物なんかもらってみろ？
　飾るところもねーし、捨てるに捨てらんねーし、取りようによっては一種の嫌がらせだね」
「それは大げさだよ」
「ということで、カニ缶にしろ。
カニ缶くれ。
カニ食いたい」
「さっきから、カニカニばっかり。
そんなにカニ好きだった？」
「いや、普通。
でも、こんな話をしてると、食いたくなって当然だろ？」
「まあ…」
「でも、だいたいこれで、自由行動の予定が決まったようなもんだ」
「？」
「『北海道食い倒れツアー』、決定だな？」
「どうせ半日じゃ、そんなに食べられないよ」
　そんな感じで、話は徐々に食べ物のネタにシフトしていった。
　カニ食いたい。
