（あかり　試験）
（Ａ　じゃあ、いっしょに）
「じゃあ、いっしょに」
　オレが言うと、
「うん」
　あかりは大きくうなずいた。
「しかし、この陽気に学年末テストなんて、カンベンしてほしいよなー」
「陽気とテストは関係ないんじゃない？」
「この、ふわふわした空気のなかで緊張感を保つのはしんどいんだよ」
「まあ、それはそうかも」
「今日のテスト中、窓際のヤツが窓開けてよ、そよ風が流れ込んできて、まいったぜ」
「眠くなっちゃうってこと？」
「そう」
「<name>ちゃんって、集中力が持続しないほうだもんね」
「オレは瞬発力タイプなんだよ」
　アーケードにやってきた。
　ここを抜けるとすぐ公園があり、その公園を抜けると、もう家だ。
「待った」
「え？」
「昼メシ買う」
　オレはあかりを待たせて、ぽっかぽか弁当で適当なのをひとつ注文した。
「今日のお昼はそれ？」
「ああ」
「毎日そういうので、飽きてこない？」
「同じものだと飽きるから、工夫が必要だな。
うまくローテーション組んで、舌を満足させなきゃなんない。
好きな物ばっかり食うと、すぐに飽きちまうからな」
「ふうん。
やっぱり大変だね、いろいろと」
「ああ、大変だぞ。
だからお前ももっとオレに協力してくれ」
「うん、わかった」
　まあ、いまでも十分やってもらってるが。
「じゃあね、<name>ちゃん」
「おう」
「テストがんばってね」
「お前もな」
　あかりは手を振って歩いていった。
「じゃ、<name>ちゃん。
ご飯食べたら、すぐにそっち行くから」
「わかった」
「それじゃあ、また後で」
「おう」
　あかりは手を振って、いったん家に戻った。
