（芹香　エンディング）
（５月２日）
（通常のＭＡＰで２Ｆ廊下に配置）
（要は回数を１回増やす）
（好感度７まですべて見ていること）
「………」
　教室から出るなりの廊下で、来栖川先輩に会った。
「いよう、先輩。
なにやってんの？
　えっ、オレに用？」
　どうやらまた教室の前で、オレが出てくるまでずっと待ってたらしい。
　だったら声かけて呼んでくれりゃいいのに、相変わらずだな。
　けっこう積極的なくせに、変に要領の悪いとこがある。
　まあ、その辺がじつに先輩なのだが。
「で、用ってのは？」
　オレが聞くと、
「………」
　先輩はうつむいて、なにやら恥ずかしそうに言った。
「えっ？
　薬が完成したって？」
　こくん、とうなずく。
「へえ。
で、薬ってなに？」
　笑顔でそうたずねると、
「………」
　先輩はちょっと悲しい顔をした。
　なんだ？
「………」
「え、なに？
　この前、廊下でオレが作ってくれって言ったって？
　ホレ薬！？」
　そんなこと言ったっけ？
　いや、まてよ。
　たしか──。
「あ、そうだ。
やっぱ魔法の薬ってんなら、アレがいいや。
そう、ホレ薬！」
「………」
「えっ？
　それをどう使うかって？
　へへ、決まってんだろ？
　目の前の先輩に飲ませるんだよ。
そんで、オレのこと、好きになってもらうんだ」
「………」
　へへへっ、照れてうつむいてしまった。
　ちょっとした冗談なのに。
「というのは、まあ、冗談として…って、ええっ！？
　頑張って作ってみますって！？
　ホレ薬を！？
　マ、マジかよ！？」
　こくん。
「あっ、言った、たしかに言った！
　えっ？
　じゃあ、それが完成したのか！？」
　こくん。
　うなずく先輩。
「え？
　いまから効果を試すから、部室まで来てください…って？」
　効果を試すって…。
　それってつまり、その薬を飲んで、オレを好きになるかどうかを試すってことだよな。
　でもよく考えれば、その薬を飲むってこと自体が、すでに好意的な証拠だから、どっちに転んだところで…。
　おいおい、マジかよ。
　自然と顔がにやついてしまう。
　これはもう、部室に行くか行かないかで、答えを出せってことだよな。
　オレは、そんな先輩の気持ちに──。
Ａ　こたえるぜ！
Ｂ　いまは、まだこたえられない。
