（芹香　好感度イベント　４）
（好感度が３３以上のとき）
（５時間目の休み時間）
（渡り廊下）
　５時間目の休み時間。
　めったに通ったりしないクラブハウス前で、ばったりと来栖川先輩に会った。
「ようっ」
「………」
「え、こんにちはって？
　おう、こんちわ。
こんなとこでなにやってんの？
　まだ放課後じゃないぜ？」
「………」
「ネコにエサやってたって？
　…ネコって、この前のクソ…
いや、黒ネコか。
もしかして部室で飼ってんの？
　まあ、見つかんなきゃいいけどさ」
　そのとき、
『んにゃ～～～～～～～ん』
　例の可愛くない黒ネコが現れた。
『んにゃ～～～～～～～ん』
　可愛くないネコは先輩の足もとに近づくと、甘えるように体をすり寄せた。
　すっかりなついてやがる。
　スリスリ…。
　その甘えた仕種が、なんかムカつく。
「けどさ、先輩」
「………」
「そうやってるとその黒ネコ、なんだか先輩の使い魔って感じだよな、ははは」
　オレが冗談半分でそう言ったときだ。
　先輩の足もとで、その可愛くない黒ネコが、まるで人間のように、
　──にやり、
　と笑った。
「えっ…」
　は、はは。
　き、気のせい…
だよな。
