（芹香　好感度イベント　
６）
（４月３０日）
（好感度が　のとき）
（昼休み）
（中庭）
　昼休み。
　雅史といっしょに、中庭でパンを食った。
「<name>、僕、ちょっと部室に用事あるから、先に行くよ」
「おー、わかった。
オレはこのまま、ひなたぼっこしてっからよ」
「うん、じゃ」
　笑顔で片手を上げ、雅史は去っていった。
　うららかな午後の陽射し。
　オレは大きく両腕を伸ばし、あくびする。
「…ふあ～あ、…あふぅ」
　深々と体をベンチにあずけ、にじんだ目で空を見上げた。
　…あ、そういえば、そろそろ来栖川先輩が弁当持ってやって来るころだな。
　ちょうどいい。
　また、芹香お嬢様といっしょに、のんびりとおしゃべりでもしようかね。
　そんなことを考えていると…。
　──ガサガサ。
　後ろの草むらで、なにかが動いた。
「…あん？」
　気の抜けた顔を向けたとき…、
「<family>様！」
「どぅわっ！」
　いきなり目の前に、大きなじじいの顔！
　その濃い顔はまぎれもない、来栖川先輩のお付きのじーさんだった。
「──これは失礼。
少々イタズラが過ぎましたかな。
ふわ～っはっはっはっは！」
　表情を崩さず、あごだけでカクカク大笑いする。
「いきなり、なんてとこから現れやがる！」
「草の中からでございます。
草から飛び出てジャジャジャジャーン！
　
といったところでございましょうか。
ふわ～っはっはっはっ！」
　…なに言ってんだ、この、くそじじい。
「ったく、なんだってんだよ。
お嬢様だったらまだいねーぜ。
ま、あと１０分もすりゃ、弁当もってここに来んだろーけどさ」
「──さすがは<family>様。
お嬢様の行動をよく御存じで」
「<family>様ぁ～？」
　じじいめ、突然このオレに『様』なんか付けやがって、いったいどういうつもりだ？
　いつもは小僧呼ばわりして、さんざん敵対してくるくせによ。
　なに企んでやがる。
「だいたい、まだ下校時間でもねーってのに、なんでアンタがこんなとこにいるんだよ」
「今日はお嬢様に、できたてのお弁当を届けに参りました」
　そう言ってじーさんは、手に持ったピンクの弁当袋を見せた。
「ですが、普通に届けるだけではあまりに芸がない。
そこでひとつ、お嬢様を驚かせようと、草むらの中に隠れていたのでございます」
「…フツーに届けろよ。
…ったく、じじいが年がいもなく茶目っ気だしてんじゃ…」
「じじいではなああぁぁーーーーーーーーーーーー
ーーーーーーーーーーーーーーーーーいッ！」
「！」
　…みっ、耳が、耳がキーンとなった。
「わたくしめの名は『セバスチャン』でございます」
「セ、セバスチャァ～ン？
　うそつけ、どう見たって日本人じゃねーか！」
「これは、お嬢様に占っていただいた『愛のニックネーム』でございますから」
　ぽっ。
　自称セバスチャンは、そう言うと、恥ずかしそうに頬を赤らめた。
「………」
「それは、いいとして──」
　セバ…じーさんは、これまでのおちゃらけた空気を一掃するかのようにコホンとひとつせき払いした。
「じつは<family>様。
今日はあなたに折り入ってお頼みしたいことがございます」
　真剣な眼差しでオレを見つめて言った。
「頼み？」
「はい。
他でもない、芹香お嬢様とのことでございます」
「先輩の？」
「はい…」
　じーさんは、ゆっくりとうなずいた。
　先輩とのことだあ？
　へっ、どうせ、これ以上つきまとうなとか、そういったことだろ。
「…なんだよ、言ってみな」
　うっとうしそうにオレが言うと、じーさんはわずかに一呼吸ほど置いてから、スッ…と頭を下げた。
　そして──。
「…どうかこれからも、芹香お嬢様と末永く仲良くしてあげてください」
　そんなことを言った。
「あ？」
　予想に反した言葉に、オレはすっかり面食らった。
「…どーゆー意味だ、そりゃ？」
　ついつい言葉の意味を深読みしてしまう。
「意味もなにも、いま言ったとおりのお願いでございます。
他意はございません」
「はぁ～ん？
　先輩と仲良くしてくれって？
　…んなこたあ、いちいち言われなくてもそのつもりだぜ。
だいたい、いつも邪魔すんのはアンタじゃねーか」
「大旦那様の言いつけです。
御存じのとおり、芹香お嬢様は大変にお美しい方。
その容姿を目当てとするよからぬ虫が寄りつかないようにするのも、私めの仕事でございます」
「じゃあ、このオレもその『よからぬ虫』の一匹だってのかよ」
「はい」
　じーさんは、はっきりとうなずいた。
　くそじじい。
「ですが、それは先日までの話でございます。
最近は考えを改めさせていただきました」
「考えを改めた？」
「はい。
…多分、<family>様のおかげでしょう。
ここ最近のお嬢様は、毎日学校に行くのが楽しみなご様子。
あのようなお嬢様を見るのは、初めてでございます」
「はあ」
　オレはちょっと照れて、鼻の頭を掻いた。
「ところでその言い方からすると、あんた、昔から先輩に仕えてんのか？」
「はい。
お生まれになられたころから、ずっとお世話をさせていただいております」
　すると、じーさんは昔を思い出したのか、なにやら遠い目をして語りだした。
「幼いころの芹香お嬢様は、いつもお屋敷に閉じ込められた、かわいそうなひとりぼっちのお子さまでございました」
　遠くを見るじーさんの目が、涙でうるむ。
　まあ、年寄りの涙はともかく、先輩の話には興味がある。
「ひとりぼっち…って？」
　オレは続きをうながした。
「来栖川家といえば言わずと知れた名門中の名門。
その御令嬢ともなれば、庶民とは住む世界さえも異なります。
下々の低俗な文化に毒されぬようにと、お嬢さまは幼いころから俗世より隔離されて育てられたのです…」
　じーさんが『語りモード』に切りかわったので、オレは姿勢を直し、聞く体勢に入った。
　芹香お嬢様をお育てになられたのは、祖父であられる大旦那様でございます。
　お嬢様のご両親、旦那様ご夫妻は、とある新規事業開拓のため、数年間ニューヨークのほうに移り住まなければならなくなり、芹香お嬢様を大旦那様におあずけになったのです。
　教育を任された大旦那様ご夫妻にとって、初孫のお嬢様は、やはり、かわいかったのでしょう。
　大旦那様は、お嬢様をまさに言葉どおり、箱入りに育てられました。
　ですがいまにして思うと、それは多少行き過ぎた箱入りぶりであったかもしれません。
　学校へ行く以外の外出は禁止。
　テレビを見ることも禁止。
　許可のない本やビデオを見ることも禁止。
　話し相手は、大旦那様ご夫妻と私、それにきびしいしつけ係の教師たちだけという徹底ぶりでございました。
　私も、何度となく不敏には思いましたが、大恩ある大旦那様の言いつけには逆らうことができませんでした。
　大旦那様ご夫妻からのご寵愛は与えられても、おなじ歳ごろのお友だちは与えられず、芹香お嬢様は毎日お屋敷の中でひとり、人形やぬいぐるみを相手に遊ばれておりました。
　当時お気に入りだったウサギのぬいぐるみを、ひとり、ベッドに寝かせて遊ぶお嬢様のお姿。
　いまも思い出すだけで、目頭が熱くなってまいります。
　お嬢様が１１歳になられたある日のこと、妹の綾香様を連れ、ご両親が帰国されました。
　そこでようやく、行き過ぎたお嬢様の管理体勢も解かれました。
　ですが、大切な幼年期を隔離された塀の中で過ごされたお嬢様は、すっかりお友だちをつくれない内向的な性格になられてしまっていたのです。
　妹の綾香様とは対照的に、小学校、中学校とも親しいお友だちはできず、ひとりぼっちの寂しい学校生活を送られておりました。
「見るに見かねたご両親は、お嬢様を厳しい名門の高校ではなく、自由で大らかな校風のこの高校へ通わせることにしました。
しかし、結果はさほど変わりませんでした。
せっかく下々の学校に通われたというのに、それでもお嬢様には、なかなか親しいお友だちができなかったのです」
「悪かったな、下々の学校で」
「お嬢様は、これまでお友だちに仲良くしていただいた経験が、ほとんどございません。
<family>様に会うまでは」
「オレに？」
「はい。
あなた様とお友だちになられてからのお嬢様は、表情こそいつものとおりですが、心なしか、幸せそうな感じがするのです」
「ほほう」
「お嬢様いわく、<family>様は『たったひとりの大切なお友だち』とのことでございます」
「たったひとりの大切なお友だち？」
「はい」
「………」
　な、なんか照れるな。
「<family>様」
「お、おう」
「ですからなにとぞ、末永く、芹香お嬢様とおつき合いさしあげてくださいませ」
「お、つき合いって…」
「お友だちとしてのおつき合いでございます」
「………」
「…私が大旦那様におおせつかった言葉は、たとえどんな理由があろうとも、お嬢様に、男性の友だちを近づけてはならない…というものでした」
「オレはいいのかよ？」
「はい。
これもひとえに、芹香お嬢様のためでございます。
私は今回、あえて大旦那様のご命令に背こうとしています」
「じーさ…いや、セバスチャン」
「ああっ！　大旦那様、お許しを～～～～～～ッ！
戦後の焼け野原をさまよいながら、荒くれ者たちとストリートファイトに明け暮れていた私めを拾っていただきました御恩、この長瀬、決して忘れたわけではございませんぞおおおおおおぉぉぉぉぉぉぉぉ
～～～～～～～ッ！」
「長瀬っつーのか、あんた」
　しかし、ストリートファイトって…。
　どおりでいいガタイしてると思ったぜ。
「では<family>様。
今日のところは私めはこれで失礼させていただきます。
厚かましいお願いですが、できれば、このお弁当を、<family>様の手から芹香お嬢様にお渡ししていただけませんでしょうか？」
「あ、ああ」
　うなずいて、オレは弁当袋を受け取った。
「では、これにて──」
「あっ、待った！」
「なにか？」
「ひとつ聞きたいことがある」
「はい。
なんでございましょう？」
「芹香お嬢様は、いつごろから、ああいった魔法とか、それ系にハマられたんだ？」
「小学生のころ、旦那様ご夫妻が日本に戻られてからのことでございます」
「ほう」
「芹香お嬢様が、初めて教科書や学習書以外の本を読むことを許可され、お屋敷の書庫に入られたときのことでした。
奥様がお持ちになられていた古い魔法の本がございまして、お嬢様はその挿し絵がお気に召されたのか、いつも絵本がわりに読まれておりました」
「絵本がわりに魔術書…」
「それがきっかけだったと記憶しております。
お嬢様は、いつしか本の内容に真剣に興味をお持ちになられ、辞書を片手に翻訳しつつ、少しずつ知識を得ていったのです」
「だけど、奥様は、なんでそんな本を…？」
「それは…」
「それは？」
「──奥様は魔女だったのです！」
「なにぃ！？」
「と、いうのは冗談でございまして」
「………」
「以前、たまたま、新婚旅行先のロンドンで手に入れられたそうです。
旅行のおみやげのひとつとして買ったものだとか」
　ロンドンか…。
「では、失礼します」
　執事のじーさん（自称セバスチャン）は、いんぎんに頭を垂れて去っていった。
　ふーん。
　それがきっかけで、先輩はすっかりあんな魔法使いにかぶれちまったのか。
　ひとの人生なんて、どこでどう変わるか、わかんないもんだねぇ。
　そのとき。
　うわさの芹香お嬢様がやってきた。
「いようっ、お嬢様。
執事のじーさんから、こいつをあずかってるぜ」
　オレは弁当袋を見せて言った。
「………」
「セバスチャンは…って？
　もう帰ったよ。
ところで、なんだよ、そのセバスチャンってのは」
「………」
「え？
　愛のニックネームだって？
　その名で呼ばれると幸運になる？
　へえ、じゃあ、オレもひとつ…いや、やっぱりいいや」
「………」
「え？
　占おうかって？
　いい、やめとく。
だって、ポヤッチオとかそんな格好悪い名前だったらイヤだから」
