（芹香　好感度イベント　７）
（好感度が　のとき）
（５時間目の休み時間）
（渡り廊下）
　５時間目の休み時間。
　滅多に通ったりしないクラブハウス前で、ばったり来栖川先輩に会った。
「いようっ」
「………」
「また、あの黒ネコにエサをやってたのか？
　そうか。
ご苦労だねえ」
「………」
「えっ？
　今度新しい魔法の薬を作るから、どんな薬がいいかって？
　完成したら、オレにくれるって？
　うーん、そうだなあ…」
「………」
「うーん」
　いきなり、魔法の薬っていわれてもなあ。
「あ、そうだ。
やっぱ魔法の薬ってんなら、アレがいいや。
そう、ホレ薬！」
「………」
「えっ？
　それをどう使うかって？
　へへ、決まってんだろ？
　目の前の先輩に飲ませるんだよ。
そんで、オレのこと、好きになってもらうんだ」
「………」
　へへへっ、照れてうつむいてしまった。
　ちょっとした冗談なのに。
「というのは、まあ、冗談として…
って、ええっ！？
　頑張って作ってみますって！？
　ホレ薬を！？
　マ、マジかよ！？」
　こくん。
　小さくうなずくと、先輩は部室のほうへと去っていってしまった。
　うーむ、頑張って作るって言ってたな。
　万が一、ホントに完成したとしても、先輩の作った薬を、先輩に飲ませて、オレを好きにさせるんだぞ。
　言葉の意味、ちゃんとわかってんのかな。
　でも、ちゃんとわかってる上で『頑張って作る』って言ったんなら──。
　うれしい解釈をしてもいいかもしんない。
