（芹香　回数イベント　２Ｆ　ＬＶ２）
（選択肢Ａ　占ってもらう）
「そんじゃ、ま、ひとつよろしく頼まぁ」
　こくん。
　先輩はうなずいた。
「先輩、先輩、こっちこっち。
ポカポカしてあったかいぜ」
　オレは春の陽射しがまぶしい窓際の席へと手招きした。
　手を伸ばし窓を開けると、すがすがしい風が吹き込んでくる。
　乾いた春風は先輩の髪とスカートのすそをはためかせた。
「………」
「どうかした？
　えっ？
　風があるとカードが飛んじゃうって？
　そうか、そうだよな。
わりぃわりぃ。
んじゃ、窓を閉めてっと」
　カラカラ…ぴしゃ。
「…これでいいだろ？」
　先輩はこくっとうなずく。
「じゃあ、はい、ここで」
　オレはイスを引き、先輩を座らせた。
　パタ…パタ…。
　先輩のほっそりとしなやかな指が、カードを一枚ずつめくっていく。
　誰もいない静かな教室に、神秘的な空気が漂い始める。
　オレはぼんやりと先輩の手つきに見とれていた。
　やがて、占いが終わる。
「どう？
　先輩？」
　オレは先輩の顔をのぞきこんで聞いた。
　目と目が合う。
「………」
「なになに？
　えっ、金運が上昇？
　へえ、いまは金欠だかんな、そりゃ助かるぜ」
「………」
「でも友だち関係によくない兆候？
　とくに親しい友人に対しては気をつかうようにと」
うーん、どうもこれは志保のことくせーな。
「わかった、気を付けるぜ」
　先輩は机の上のカードを片付けて、立ち上がった。
「………」
　そして、オレになにやら手渡す。
「なにこれ？」
「………」
「えっ、アミュレット？
　ああ、お守りか。
さん
きゅっ。
大切にするぜ！」
「………」
　先輩の頬が少し赤らんで見えたのは、照れていたせいだろうか、それとも射し込む光が映ったからだろうか。
　先輩にもらったお守りは、穴の開いた大理石にひもを通した綺麗なペンダントだった。
　その日の帰り道。
「おうっ、まさか、あれは！」
　なんとオレは一万円札を拾ってしまった。
「やったぜ先輩！
　大当たりだぜっ＠」
　ついてるぜ、こりゃ。
「ひゃっほう！」
　嬉しさのあまりガッツポーズをとるオレは、幸運の女神がくれたお守りに、感謝の気持ちを込めて口づけした。
拾ったお金は交番に届けましょう。
