（芹香　回数イベント　２Ｆ　ＬＶ３）
（選択肢Ａ　丸まって転がった紙について）
　オレは、机のすみっこで丸まって転がっていた紙を広げて聞いた。
　真ん中に鳥居の印。
　それをはさむ『はい』と『いいえ』の文字。
　さらに『いろは』の順でひらがなが並ぶ。
　みんな毛筆書き。
　和紙でできてて、ずいぶんと古そうだ。
「これ、コックリさんじゃねーの？」
　先輩はこくんとうなずいた。
　小学生のころ、よくクラスの女の子たちが休み時間や放課後にワイワイやってたよな。
　コックリさんという、キツネだったかなんだかの霊を呼び出して、お告げしてもらおうという一種の占いゲームだ。
「………」
「え？
　やってみますかって？
　うーん…」
　当時は女子たちの行為を馬鹿にして見てたオレだが…。
「そうだな、やってみるか」
　先輩とだったらやってみたいよな。
　用意したのはさっきの紙と、割りばし三本をクロスさせたようなもの。
　これを持って質問するそうな。
　小学校のころ、クラスの女子たちは五円玉なんかを使ってたけど、ここではこれを使うらしい。
　まあ、いろんなやりかたがあるんだろう。
　先輩は、北東（つまり鬼門の方角）の窓を１０センチほど開けた。
　そこから霊にお入りいただくそうな。
　そよそよと風が入ってきて、部屋の暗幕がぱたぱた揺れた。
　ひととおり準備が終わると、オレと先輩は机をはさんで向かい合って座り、例の三本の割りばしを持って手を握った。
　先輩の手は細く、スベスベしていた。
　オレは『さにわ』というコックリさんへの質問役、先輩は『みこ』役で、コックリさんは先輩にのりうつるらしい。
　本来はもうひとり記録係がいるらしいけど、はしょってもいいらしい。
　そして、いよいよ儀式が始まった。
「え～っと、コックリさん、コックリさん、おいでくださいませ」
　オレと先輩は祈りはじめた。
　普通ならとてもマジにはできないことも、この部室の雰囲気と、きわめて真剣な先輩の表情を見ていると、ついついその気になってくる。
「コックリさん、コックリさん…」
　何度かやっていると…。
　ひゅーーー…。
　突然窓から風が吹き込み、その瞬間、どうやら先輩の体の中に、コックリさんが入ったらしかった。
　その証拠に、先輩は手を動物の前脚のように折り、ぴょこぴょこやっている。
「………」
　まあ、たしかにキツネっぽいけど。
「あのー…、コックリさんですか？」
　オレがたずねると、
「おっ」
　持っていた割りばしが動き出した。
　そして『はい』のところで止まる。
「いま動かしてるの、先輩じゃないの？」
　つ
つ
ー
…。
　また動いた。
　そして『いいえ』で止まる。
　嘘くせ～。
　そういや、さっき先輩が、まずはどこからいらしたコックリ様かたずねてください、と言ってたな。
　よし。
「コックリさんは、今日はどちらから？」
　つ
つ
ー
…。
　お、動いた。
　さ。
　ん。
　ぱ。
　う。
　ろ。
「おお、サンパウロから？
　しかしそのわりには日本語がわかるんですね」
　つ
つ
ー
…。
　また動いたぞ。
　ぎ。
　や。
　ぐ。
「ぎやぐ？
　あ、ギャグ？
　サンパウロってのはギャグですか？」
　はい。
「一発目からギャグとは、お茶目なコックリさんですね」
　はい。
「………」
「………」
「あの、本当に先輩がやってんじゃないの？」
　はい。
「コックリさん？」
　はい。
「じゃあ、キツネなの？」
　はい。
「油揚げ、好き？」
　はい。
　ますます嘘くせ～。
　し。
　つ。
　も。
　ん。
「え？
　質問？」
　はい。
「質問ねえ…。
考えてなかったなあ…」
　な。
　ん。
　で。
　も。
　い。
　い。
　よ。
「はあ、なんか、気のいいコックリさんだな」
　まあ、質問しないことには始まらないので、オレは真剣に考えた。
　そうだなあ…。
「よーし。
こういうのはどうだろ？
　オレと先輩は恋人同士になれますか？」
「………」
　割りばしの動きが止まった。
　そして。
　おっ…。
　…
は
い
。
　オレは先輩を見た。
　なんだか、頬が少し赤い。
　おいおい、マジかよ。
　先輩が動かしたんじゃねーの？
　いや、でも、もしそうだとしても、それはそれで嬉しいぞ。
「…コックリさん、今日はどうもありがとうございました。
これにてお帰りください」
　そして、コックリさんは帰っていった。
「先輩、さっきの本当にコックリさんなの？」
　こくん。
「オレたち、恋人になれるって？
　どう？」
「………」
「なははは。
コックリさんのお告げだしな、オレは信じようっと」
「………」
　先輩の頬が、ますます赤くなった。
