（芹香　回数イベント　２Ｆ　ＬＶ３）
（選択肢Ｃ　小瓶に入った葉っぱについて）
　オレは棚の上の葉っぱの入ったガラス瓶について聞いた。
　瓶の中には乾燥した８センチほどの葉っぱが入っている。
「この葉っぱはなに？」
　月桂樹です、と先輩は答えた。
「なんかに使うの？
　ポプリ？」
「………」
「え？
　幸運のおまじない用？
　月桂樹の葉を持っていると幸運になるって？」
　こくん。
「………」
「へえ、ジプシーのおまじないなんだ」
　こくん。
「………」
「え？
　一枚くれるって？
　くれくれ、幸運にしてくれ」
　先輩はガラス瓶をとってふたを開けた。
　キュッ…と音がして、コルクのふたが開くと、部屋中にいい香りが漂った。
　月桂樹はハーブにも使われるらしい。
　先輩はその葉っぱにお祈りし、ていねいに封筒に入れて、オレにくれた。
「へへ、さんきゅ！」
　小さな茶色の封筒だった。
「こいつをいつも持ち歩けばいいわけ？」
　先輩は、こくんとうなずいた。
「じゃあ、鞄のなかに入れとこう。
だいたいいつも持ち歩いてるからな」
　オレは鞄を開け、内側のポケットに封筒をしまった。
「これでオレにも幸運が訪れる？」
　こくん。
「ヘヘヘ…」
　なんか、本当に効果がありそう。
　よく駅でやってる、幸運のお祈りとかっていうやつ。
　ああいうのはダメ。
　基本的にオレは信じないクチだから。
　やっぱ、うそくせーとか思ってしまう。
　でもこいつは違うよな。
　なんてったってこの封筒の中には、女神のお祈りが封じられてんだから。
　なんつって。
「………」
　うっ。
　部室の雰囲気のせいかな。
　今日の先輩、なんだか本当に神秘的に見えるな。
「へへ…」
　照れ隠しにオレが微笑むと、
「………」
　先輩は少し赤くなってうつむいた。
　考えようによっては、これだけでも十分に幸せがきたーって感じがした。
