（芹香　回数イベント　学校を出る　ＬＶ２）
（選択肢Ａ　じじいが来る前に連れ出す）
　よーし。
　今日はいっちょ、迎えのじじいが来る前に、先輩を連れ出してみるか。
「ういーすっ、先輩」
　声をかけると、先輩はこっちに気づいた。
「お迎え待ちか？」
　こく…。
　うなずく先輩。
「なあ、先輩？
　オレ、思うんだけどさあ、毎日毎日車で送り迎えしてもらってちゃあ、運動不足になっちまうぜ？
　たまにはオレといっしょに歩いて帰んない？」
　こく…。
「えっ？
　わかりましたって？
　はははっ、先輩は素直だから好きだなぁ」
　オレがそう言うと、
「………」
　先輩は顔を赤らめてうつむいた。
「よし、じゃ、行こっか」
　じじいが来る前によ。
　校門を出た途端、まるで狙いすましたようなタイミングで、光り輝く黒塗りのリムジンが走ってきた。
「………」
　じじいめ、オレと先輩の間を裂くことに命かけてやがるな。
　ふたりの目の前で停車するローイスロルスのリムジン。
　ドアが開き、その中から現れたのは…。
「あ、あれ？」
　例のじじい…
じゃなかった。
「やっほ～っ、姉さん、迎えに来たわよ～」
　そう言って現れたのは…。
「あっ、お前は！？」
「あっ！？」
　おたがいの顔を見て、同時に驚くふたり。
　長い髪、ツリ目がちな目、
寺女
てらじょ
の制服。
　そうだ、間違いない。
「お前、この前のアイスクリーム女──」
「そういうあなたは、公園で私のスカートをのぞいた──」
「妙な覚え方はやめてくれ」
「こんなところで会うなんて偶然ね」
　まったくだ。
　だけど、なんでまた。
　まてよ。
　さっき、先輩のことを『姉さん』って呼んでたぞ。
　ってことは…。
「…もしかして、妹？」
　オレがたずねると、先輩は、
　こくん。
　と、うなずいた。
「先輩の…いもうと」
「あら、もしかして、姉さんの彼氏だったの？
　
へえ、偶然ねぇ」
「か、彼氏…？」
　いや、オレは…と否定しようとして、思いとどまった。
　いいや、彼氏ってことにしとけ。
「やっほ～っ、姉さん、迎えに来たわよ～」
　そう言って現れたのは、先輩に負けず劣らずの美人の女の子だった。
　先輩のことを『姉さん』って呼んでるってこと
は…。
「…もしかして、妹？」
　オレがたずねると、先輩は、
　こくん。
　と、うなずいた。
「先輩の…いもうと」
「あら～？
　
姉さん、今日は彼氏連れなの？
　
へえ、珍しい！」
「か、彼氏…？」
　先輩の妹は、まるで品を見定めるかのようにマジマジとオレの顔を見た。
「姉さんも、なかなか隅に置けないわねぇ」
「………」
　妹が言うと、先輩は、ぽっと頬を赤らめてうつむいた。
　それがちょっと嬉しかったりして。
「ねえねえ、彼氏、名前はなんていうの？」
「おう、オレか？
　<family><name>」
「ふ～ん、へえ～…」
「…なんだよ？」
「うん、けっこうハンサムじゃない！」
「そ、そうか？」
「姉さんもじつはメンクイだってことか」
「まあ、顔にはわりと自信あるからなー」
「あらあ、お世辞に決まってるでしょ？」
「………」
「──クスクス。
あんたって、お調子者なのねぇ」
　こいつ、ホントに先輩の妹か？
　そんな妹を見て、オレは率直な感想を口にした。
Ａ　全然似てねーな。
Ｂ　顔つきだけは似てるな。
Ｃ　ふたりとも美人だな。
