（芹香　回数イベント　帰り道　ＬＶ２）
（選択肢Ｃ　中央突破あるのみ）
　中央突破あるのみだ！
「じじいっ！
　こうなったらテメーを倒してお嬢様に会いにいくぜ！」
「ほほう、おもしろい！
　
ならばやってみるがよい、小僧っ！」
「おうっ、いくぜっ！」
　オレは鞄を放って突撃した。
「カンオケ間際のじじいだからって、遠慮はしねーぜっ！
　たああぁぁぁーーーーーーーーーーーーー
ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーっ！！」
「とうああああああああぁぁぁぁぁ～～～～～～～
～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ッ！！」
　ガシィッ！
　オレとじじいは激しくぶつかり、ガッチリ手と手を組んだ。
　両者の顔が１０センチの距離まで近づく。
「うらあああああああああああああぁぁぁぁぁぁぁ
ぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁーーーーーッ！！！」
　ぎりぎり…。
「とおうああああああああああああぁぁぁぁぁぁぁ
ぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ～～～～～ッ！！！」
　ぐっ…
ぐぐぐっ…。
　両者は一歩も退かず、押し合った。
「…フッ、フフフッ、なかなかやりおるな、小僧！」
「…あ、あんたも…
なっ、じーさん」
「…こ、このおいぼれを久々に熱くたぎらせよるわ。
小僧、貴様なにか武道をたしなんでおるな！？」
「…あいにく、なにも…
やってねぇーよッ！」
　ぐぐぐ…。
　ぐぐぐぐぐぐ…。
「うらあああああああああああああぁぁぁぁぁぁぁ
ぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁーーーーーーーーーー
ーーーーーーーーーーーーーーーーーーッ！！！」
「とおうああああああああああああぁぁぁぁぁぁぁ
ぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ～～～～～～～～～～
～～～～～～～～～～～～～～～～～～ッ！！！」
・
・
・
　結局ふたりの激突は、決着がつかないまま、双方のスタミナ切れで一時中断した。
「…ち、近頃の若造にしては、なかなか骨があるではないか。
ぜーぜー…」
「…じ、じーさんこそ、いったいなに者だ？
その歳でなんちゅうパワーだ。
はーはー…」
「…だが、貴様の実力は認めても、お嬢様に近づけるわけにはいかぬ。
ぜーぜー…」
「…し、しつけーな、年寄りは。
はーはー…」
　そのとき、表の騒ぎを聞きつけて、先輩が店の中から出てきた。
「…せ、先輩、こ、こっち、オレだ～」
　オレが弱々しく手を振ると、気づいた先輩は真っ直ぐこっちに歩いてきた。
「………」
「…先輩、こ、こいつをなんとかしてくれよ。
先輩に会おうとするのを、邪魔するんだぜ。
はーはー…」
「………」
「とにかく、先輩、こ、こっちへおいで！」
　…こく。
　先輩はうなずいて、オレに近づこうとした。
　だが──。
