（芹香　回数イベント　１Ｆ　ＬＶ３？）
（選択肢Ｃ　人生相談したりして）
　いきなり人生相談したりして。
「ねえ、先輩…」
　オレは突然肩を落とし、暗い声で言った。
「？」
「じつはオレ、いま悩んでることがあるんだ」
「………」
「え、聞いてくれるって？
　うん、じゃあ、なにを話そうかなー…」
「………」
「えっ、悩み？
　あ、そうそう、そうだな。
悩みだよな」
　オレは、うーん…と悩みを考えた。
「家庭の事情なんだけど…」
　こくん…。
「じつはオレ、いま、寂しいひとり暮らしの毎日なんだ。
両親は仕事でほとんど帰らず、ガランとした家でひとり、愛のないコンビニ弁当を食べて過ごしてるんだ」
　オレは深くため息をつく。
「でも仕方ないことだよな。
親父たちはオレのために一生懸命働いてくれてんだ。
でも、やっぱり、なんていうか…」
「………」
「寂しいんだよぉぉぉーーーーーーーい！」
　オレは先輩のヒザに顔をうずめた。
「………」
　なでなで。
　オレの頭を優しくなでてくれた。
「…せ、先輩」
　なでなで。
「オレをなぐさめてくれんのか？」
　こくん…。
「…ううっ、ありがとな。
やっぱり先輩って優しいよな～。
うっうっうっ…」
　なでなで。
　ああ～。
　先輩になでられると、不思議と落ち着いた気分になる。
　なにかが、満たされていくっていうか。
　男って、やっぱマザコンの気があんのかな？
　おお、偉大なるマザー・セリカ！
