（芹香　回数イベント　２Ｆ　ＬＶ６）
（選択肢Ｃ　いいや、まだ待ってみよう）
　いいや、まだ待ってみよう。
　オレは思った。
　もう少し待てば効果が現れるかもしれない。
　なにより、先輩がまだあきらめていない。
　空を見すえるあの眼差し。
　ぼーっとしてるみたいだけど、きっと真剣そのものなんだ。
　オレが先輩を信じなくてどうする。
　信じる力が魔法になるんだ。
　うん。
　オレは再び空を見上げた。
　──と、そのとき。
　あれ？
　雲？
　上空のほうはかなり風が強いのか、青空にひとかけらの雲が流れてきた。
　どんよりした雲。
　雨雲…
みたいだ。
　それが、ちょうどオレたちの頭上あたりに差しかかったとき…。
　ゴロゴロゴロ…。
　えっ？
　ぱらぱらぱらぱら…。
　オレたちの頬を。
　肩を。
　そして、
髪を濡らすもの。
　それは──。
「雨だっ！」
　オレは飛び上がった。
「やった！
　雨だ！
　雨降った！
　すげえ、すげーぜ、先輩！
　ホントに降ったよ！」
「………」
　オレは先輩の手を取ってはしゃいだ。
　不思議な天気雨。
　キツネの嫁入りってやつだよな。
　銀色の筋が陽射しに光って輝いている。
　オレは目を細め、空を見上げた。
　それは、ほんの少量、すぐに乾いて消えてしまうほどの量に過ぎなかったけど。
　雨は、降った。
　魔法が召喚したのか、偶然の通り雨だったのか。
　それはわからない。
　だけど、雨は降った。
　先輩とオレの信じる力が結果を示したんだ。
「先輩、オレ、魔法を信じるぜ！
　だって、この目でたしかに見たんだからな！」
「………」
　先輩は嬉しそうな恥ずかしそうな、そんな複雑な表情でうつむいた。
