（芹香　回数イベント　学校を出る　ＬＶ２）
（綾香　好感度１２以上の場合）
　そいつは──。
「やっほ～っ！
　
<name>～っ！」
「お前、綾香じゃーねか」
「学校に来ればもしかしたらと思ったけど、本当に会えるとはね～」
「どうしたんだよ、今日は？」
「これから姉さんと私、ちょっとした用事があってね。
だからムリヤリ車で連れてこられたのよ」
「用事？
　先輩、用事があんの？」
「………」
　先輩は、はい、とうなずいた。
「じゃあ、オレと帰っちゃダメじゃん」
「………」
「でも、いきなり姉さんとのツーショットが見れるなんてね。
本当に仲いいのね」
「おう、いいぜ。
な、先輩？」
「………」
　こくっと先輩はうなずいた。
「は～、妬ける、妬ける～」
　綾香はぱたぱたと手であおぐまねをする。
「それにしても…」
「？」
「こうやって横に並ぶと、やっぱ似てるよな」
「なに、私たち？」
「おう、やっぱり血を分けた姉妹だな」
　先輩も綾香もさすがお嬢様って感じの美形ぶりだ。
「あーあ、ちくしょー」
「なに？　どうしたの？」
「ふたりとも、今日はこれから用事があるんだろ？」
「まあね」
「そっか、くそー」
「だからなによ？」
「もし暇だったら、ふたりとも誘ってどっか遊びに行くとこなんだけどなー」
「いいわよ、行こっか？」
「ホントか！？」
「姉さんも行きたいでしょ？」
　こくん。
「だって」
「おーし！
　じゃあ、そうと決まれば──」
「なりませぬぞおおおおぉぉぉぉ～～～～～～～～
～～～～～～～～～～～～～～～～～～ッ！！！」
「！」
「綾香お嬢様、またそのようなおふざけを！」
「あはは、冗談よ、冗談」
　綾香はぺろっと舌を出す。
「…まったく、来栖川家のご令嬢ともあろうお方が、なんという…」
「はいはい、もうわかりました」
　綾香は説教なんか聞き飽きたというふうに聞き流す。
「おいっ、小わっぱ！」
「小わっぱ！？」
　今度は矛先がオレに向いた。
「きさまのような身分卑しき者が、こちらのお嬢様方をお誘いになるとは言語道断じゃ！
　
身のほどをわきまえぬか！」
「み、身分卑しき…？」
　ひでぇー言われようだな。
「とにかく！」
「うわっ」
「おふたりとも、今日はもうお時間でございます。
早くお車にお乗りください」
　執事のじーさんは後部座席のドアを開いて言った。
「あーあ、仕方ないわね」
　やれやれと肩をすくめる綾香。
「じゃあ、そういうことで、今日はもう失礼するわ。
バイバイ、またね」
「おう」
「………」
　先輩もオレに、失礼します、と頭を下げて、車に乗り込んだ。
　バタン。
　とドアが締まり、車はゆっくり走り出した。
「…お嬢様ってのもなにかと大変だなァ」
　去っていくリムジンを見つめて、つぶやくオレだった。
