（智子　出会いイベント　選択Ａの続き）
（図書室）
「取ってやろうか？」
　オレがそう言うと、女生徒は振り向いて、
『あんた誰よ？』といわんばかりの、いぶかしそうな目を向けた。
　ちょっとキツイ感じのふたつの目が、めがねのレンズ越しにオレをにらむ。
「いや、苦戦してるみたいだからさ」
「………」
　オレは背伸びして、ひょいっと本に触れた。
「これか？」
　半分だけ本棚から引き抜いて聞く。
　すると女生徒は、少し考えてから、
「…違う、もういっこ右」
　と答えた。
「じゃあ、これか？」
「…うん」
　小さくうなずく。
「よし、ほら」
　オレはその本を取って、ぽん、とその子の手に乗せてやった。
　その子はしばらくじっと本を見つめると、目線を上げ、オレを見た。
「………………」
　なんだよ。
　ありがとうも言えないのかよ。
　そう思ったとき、
「ありがとう…」
　心の声が通じたかのように、女生徒は照れくさそうに礼を言った。
　その『ありがとう』のイントネーションが微妙に変わってることに気づく。
「あれ？
　いまの、大阪弁か？」
　そうたずねると、
「………」
　なにか気に障ることでも言っただろうか、女生徒はいきなりムスッとした表情になると、
ふんっ、と背を向け、行こうとする。
「お、おい、ちょっと」
　慌てて呼び止めると、女生徒はあっさりと立ち止まった。
　振り向いて、こっちを見る。
「…なあ、オレ、なにか悪いこと言ったか？」
　オレはなんで怒らせたのか理由がわからず、苦笑して聞いた。
　すると女生徒は、キッとオレをにらみつけ、
「関西弁がそないに珍しいんか？」
　と言った。
「へ？」
　ぱちっとまばたきする、オレ。
　関西弁が珍しいかって？
　そりゃ、まあ、うちの高校じゃ珍しいけど。
　でも──。
「オレはべつに、珍しいだなんて、ひとことも──」
　言ってない、と続くはずだったのに、彼女の言葉がそれをさえぎった。
「それと、うちとこ大阪ちゃう、神戸や」
「えっ？
　神戸？」
　それだけを言い残すと、女生徒はくるりと背を向け、そのままスタスタと去っていってしまった。
　今度は呼び止めるのも忘れ、オレは呆然とその背中を見送った。
「…あ、そう、神戸なんだ」
　オレは、ぼそりとつぶやいた。
　ところで、いまのやりとり、なんか変じゃねーか？
　感謝されるのならともかく、なんでオレが怒られなきゃいけねーんだ。
　まったくもって不条理だ。
「…ムカつく」
　考えると、ふつふつ怒りがわいてくる。
「なんだったんだよ、あの女」
　その声を聞きつけ、あかりがやってきた。
「どうしたの、<name>ちゃん？」
「どうしたもこうしたもあるか。
いまここにいた女がなぁ～…」
「…ここにいたって、
保科
ほしな
さんのこと？」
「保科？
　お前、あいつ知ってんの？」
「うん。
だって、同じクラスだもん」
　と、あかりはうなずいて言った。
「保科さんって、すっごく頭が良くて、この前の実力テストじゃ学年トップだったっていう話だよ」
「へぇ、そいつは感心だな…」
　たしかに、いかにも頭良さげ～ってな感じだったな。
　──にしてもだ。
「そうか、保科ってのか、あの女。
くそ～、
チク
ショ～、
ムカつく～」
「彼女がどうかした？」
　あかりが聞く。
「あのな…」
「うん」
「………」
「？」
「…やっぱいいや。
つまんないことだ」
　あかりに言ってもしょうがないもんな。
