（智子　日付イベント　１回目選択ＡＢＣの続き）
　たまに笑いを取るヤツもいたが、基本的には当たり障りのない、しょーもない自己紹介が続いた。
　男子が終わり、女子へ。
　おっ、次はあかりだ。
「神岸あかりです。
去年はＣ組でした。
趣味は読書と…
あと料理とかです。
一年間よろしくお願いします」
　ぺこっと礼をして座る。
　ああ、つまんね～。
　基本中の基本って感じだな。
　ま、もとよりパッとしないあかりのことだ。
　逆に型破りなあいさつされたら、びびっちまうけどな。
　あかりは小さい頃からそうだった。
　なにをやっても普通というか、妥当というか、とにかく目立つことのないヤツだった。
　ゆえに、なんとゆーか、イマイチ存在感に欠けてて影が薄い。
　ま、その辺が、あかりらしいっていやあ、あかりらしいんだけど。
　おっ。
　次はあの保科じゃないか。
　注目、注目っと。
「保科智子です。
昨年はＣ組でした。
部活には所属してません。
趣味はとくにありません」
　それだけを言って席に着き、座ったなり、ツンとすましたように目を閉じる。
　こいつはまたあかりに負けず劣らずの淡泊ぶりだな。
　いや、同じ淡泊でも、保科の場合は威圧的っつーか『気軽に話しかけないで』みたいな雰囲気がビシバシ放出されていた。
　それは大きな違いだよな。
　なんとなく、いかにも敵を作りそうなタイプだよな、保科って。
　実際いまだって、女子の一部は横目で保科を見ながらヒソヒソとささやいてる。
　保科も保科で、それに気づいているはずなのに、無視して知らん顔だ。
　前に少し喋ったときも、どことなくそんな感じはしたけど、保科って、一匹狼っつーか、まわりにとけ込むのを嫌うタイプなんだな。
　そういやあいつ、関西出身なんだっけ。
　よく、向こうの連中は根本的に関東のノリが肌に合わないみたいなことを耳にするけど、やっぱあの態度って、そういったことが原因なのかね。
　いや、単純に個人の性格の問題か…。
　おっと。
　なんにせよ、うわべと勝手な想像だけで、人を判断するのはよくないな。
　今日はたまたま虫の居所が悪いだけなのかもしれねーし。
　反省、反省。
　そんなこんなで、新しいクラスの自己紹介もひととおり終了した。
　新担任が立ち上がって言う。
「よーし、取りあえず自己紹介も終わったし、次は、各クラス委員の選出をしたいと思う。
まずは委員長を決めて、あとはそいつに進行してもらおうと思う」
　ということで、次はクラスの委員長の選出をすることになった。
　しかし、このクラス委員の選出ってやつ、毎度のことながら手間取るんだよな。
　原因は自分からやりたいってヤツがいないせいだが、ま、そりゃ当然か。
　クラス委員なんて、いわゆるただの雑用係だもんな。
　進んでやりたがるような奇特なヤツなんぞいるわけがない。
　かといって、他人を推薦して嫌がるものを押しつけ合うのも遠慮したい。
　結局、全員無関心を装って、議会に参加しなくなるわけだ。
「…あー、推薦も立候補もないなら、先生が勝手に決めるぞ」
　木林先生がそう言うと、一斉にええ～っと不満の声があがる。
　生徒は全部で４０人ちょい。
　単純に約４０分の１の確率で自分が委員長に指名されるとなると、これはもう他人事ではない。
　クラス中の生徒（オレ含む）がブーイングを飛ばすと、木林センセは苦笑し、わかったわかった、と言った。
「じゃあ、後１分、それぞれもう一度考えてみてくれ。
それでも決まらないのなら、そのときは先生の独断で指名するからな」
　そういうことになった。
　早々に誰かが委員長のポストにおさまって
くれれば手っ取り早い。
　お前やれ、お前やれと、そんな声が飛び交い、教室中がザワザワとにわかに騒ぎだす。
　オレはオレでメモ帳を開いてシャーペンで字を書き込み、それを破って丸めて、あかりに投げた。
　紙はポンとあかりの頭に当たって、床に落ちる。
　あかりが『なにするの～？』とベソをかいたような目でこっちを見た。
　くいくいと、床を指さす。
　あかりは『？』と、丸めた紙を拾った。
　紙を開いて中を見た途端、表情が変わる。
『お前を推薦してやろーか？』と書いてある。
　あかりは慌ててこっちを向き、『やめて、やめて』と手を振った。
「いいじゃねーか、お前やれよ」
「だめだめ、私、そういうのぜったい無理」
「オレ、推薦しよっかなー」
「お願い、やめて、<name>ちゃん」
　口パクだけで会話するふたり。
　おたがい長いつき合いなので、こういう芸当も可能なのである。
　だがそれに関しては、結局あかりのヤツがマジで嫌がるので、しょうがなくやめてやることにした。
　ただでさえ存在感ないんだから、たまにはこういうところで目立ったらどうかとも思うがね。
　根は真面目だし、昔っから先生にもウケがいいし、適任だと思うぞ。
　ま、でもたしかに、司会進行とかは昔っから苦手だったな。
　しゃーねーな、あかりはダメ…
と。
　かといって、雅史のヤツは、とても委員長なんて柄じゃねーしな。
　ふーむ。
　これはつまり、オレの知ってる範囲には、推薦すべき人間がいないってことか。
「よーし、１分たったぞ」
　木林センセが腕時計を見て言った。
「それじゃ、はい、立候補から」
　シーーーーーン。
　途端に静まり返る教室。
「はい、立候補は、なし…
と。
…それじゃ、次、推薦」
　だが、これまた、シーーーーーンとなる。
　目を合わせないようにうつむく生徒たちを、木林先生はゆっくりと見渡した。
「しょうがないな。
それじゃ、先生が勝手に決めるぞ～。
文句ないな～？」
　そのときだった。
「私、保科さんがいいと思いまーす」
　ある女生徒がそう言った。
　見るとそれは、さっき横目で保科を見て、ヒソヒソ言ってた女子のひとりだった。
「保科さんは、去年もＣ組で委員長をやってたから、適任だと思いまーす」
「賛成でーす！」
　斜め隣に座ってる女生徒たちが言った。
　あいつらも同じく、さっきヒソヒソ言っていた仲間だ。
「保科さんって真面目だし、責任感もあるし、まさに、うってつけの人だと思いまーす」
　一方、言われたほうの保科は、さぞや迷惑そうな顔をしてるだろうと思いきや、まるで他人事みたいに涼しい顔をしている。
　というか、まるで聞こえてないかのような素振り。
　聞こえていないわけは…
ないよな。
「どうだ、保科？
　
お前に推薦があったけど、やってみないか？」
　木林先生がそう聞くと、保科はすっと顔を上げて椅子から立ち上がった。
「そこの三人の推薦人が、どうしても…
って言うのやったら、べつにやっても構いませんけど」
　関西イントネーションの敬語でそう言うと、保科はレンズ越しの冷たい目を三人の女生徒に向けた。
　女生徒たちは気おされたようにうつむく。
　あきらかに意地悪で言われてるにもかかわらず、保科のヤツ、あっそう…
ってな感じで面倒くさそうに受け流してる。
　うーむ、クールだぜ。
「どうだ、そこの三人？
　
お前たちがぜひにって言うんなら、保科もやってくれるそうだぞ？」
　女生徒たちは、おたがいの顔を見合わせた。
「………」
「…え、ええ。
じゃあ、ぜひ、お願いします。
保科さん」
　ひとりがぎこちない笑顔で言った。
　残りのふたりは、黙ってうつむいたまま顔を上げない。
「そういうことらしいぞ、保科。
よし、じゃ、お前が委員長をやれ。
後の進行、任せるぞ」
「はい」
　視線を落としうなずくと、保科は席を離れ、黒板の前へと歩いていった。
　なんとなく、シンと静まり返ってしまった教室に、保科の靴音だけが響く。
　その後、保科は極めて無駄のない進行で、他の委員や掃除当番の割り当てなどをじつに手際よく決定した。
　生徒の司会によるホームルームが、こんなスムーズに流れるなんて異例のことだ。
　昨年もクラス委員長をやってたというだけあって、たしかに要領がいい。
　だが、それ以上に、保科が発する威圧的な空気が教室中の無駄口を減らし、滞りなくホームルームを進行させた。
　彼女が持ち前のクールボイスで喋ると、教室中に緊張感が走り、それまでの喧騒がウソのようにピタリと止むのだ。
　で、結局なんだかんだで、その時間は予定以上に空き時間ができた。
　この際ついでだからと、ちゃんとした座席を決めることになり、席替えが始まった。
　席が決まり、ふと気がつけば、なんとオレの隣には保科が座っていた。
「よっ、いいんちょー」
「………」
「お隣さんだな。
しばらくよろしくたのむぜ」
「………」
　委員長はなにも言わず、そっぽを向く。
　相変わらず、あいそのない女。
　でも、こうして見ると…。
　けっこう横顔が可愛いかったりするな。
