（智子　エンディング）
（５月２日　夜）
（好感度イベント１２をみた）
（夜９時頃）
　その夜、いったん家でのんびりしてから、夕飯を食いに外へ出た。
　適当な店で食った後、ぶらりと立ち寄ったゲーセンで時間をつぶしてると、出るころには雨が降っていた。
　…うっげー、マジかよ。
　傘なんか持ってきちゃいない。
　その辺のコンビニで買おうかと思ったが、見ると、オレ以外にも傘をささずに走ってる連中が何人もいた。
　それを見ると、なんとなくオレもそのまま走って帰る気になった。
　目の上を手でおおいつつ、水たまりを跳ねながら、雨の公園を走る。
　すでにもう半濡れ状態だった。
　…くっそー。
　春も終わりとはいえ、雨はまだ冷たいぜ。
　家に着いたら、すぐシャワーを浴びよう。
　でないと風邪ひいちまう。
　そんなことを考えつつ、公園を突っ切ろうとしたとき…。
「<family>くん」
「ん？」
　ふと、名前を呼ばれ、オレは立ち止まった。
　声がした暗がりのほうへと目を向けると、冷たい雨のなか、傘もささずに突っ立ってる人影がいる。
　見慣れた制服を着た、その姿は…。
「………」
「い、委員長じゃねーか」
「あ、やっと来た。
もし、来うへんかったら、どうしようかと思ってた」
「…な、なにやってんだよ、こんなとこで」
「<family>くんに会おう思うてな。
前におうたこの場所で待っとれば、そのうちきっと通るんやないか思うて」
「そりゃここはよく通るけどさ。
だからって、傘もささずにこんな…」
「最初は降ってへんかってんけど、待ってるうちに降り出したから…」
「降りはじめたのは、ずいぶん前の話だぜ」
「うん、けっこう待ってたかもな。
なかなか来うへん<family>くんが悪いねんで…」
「な、なに言ってんだよ。
…今日の委員長、なんかちょっと変だぜ。
なにかあったのか？」
　そう聞くと、
「………」
　委員長はなにやら辛そうな顔をした。
「委員長…？」
「<family>くん…」
　委員長がオレの名を呼んだ。
「<family>くん、私、私…」
　メガネ越しの委員長の両目から、雨粒よりも大きな涙がこぼれ落ちた。
「<family>くん、<family>くん、わたしぃ…」
「委員…
長…？」
「…うっ、ううっ、うあああぁぁぁ～～～～～～～
～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～」
　いつものクールさをどこに置き忘れてきたのか、委員長は雨に濡れながら、顔をくしゃくしゃにして泣き出した。
　最初はとまどったオレだが、やがて委員長の肩に手を乗せ、頭を抱え込んでやった。
　委員長はオレの胸に顔を押し当てて、そのまま泣きくずれた。
　ざぁぁぁぁぁーーーーーーーーーーーーーーーー
ーーーーーーーーーーーーーーーーーーー………。
　降りしきる雨のなか。
　冷たい雨と、あふれ続ける涙が、メガネの裏側まで濡らしていた…。
　委員長を連れ、家に戻ってきた。
　とてもあのまま放ってはおけなかったし、あのままでは風邪をひいてしまうだろう。
「………」
「ほら、突っ立ってねーで、早く上がれよ」
　オレが言うと、委員長は遠慮がちに笑った。
「でも、私、びしょびしょに濡れてるし…」
「だから言ってんだろ？
　…ほら、シャワー貸してやるから、とにかく体温めてこいよ」
「<family>くん、家の人は…？」
「あれ？
　言わなかったっけ？
　家の両親、仕事の都合で家を空けてんだ」
「そう…なん？」
「それよりも、早く上がった、上がった」
「うん…」
　とりあえずは、熱いシャワーで冷えた体を温めさせた。
　濡れた制服は乾燥機に放り込み、かわりにオレのシャツを貸してやった。
　委員長をオレの部屋で待たせ、このオレもシャワーを浴びた。
　冷えた身体に、シャワーが心地よかった。
「うぃーす」
「………」
　マグカップにいれた熱いコーヒーを両手に、部屋へと戻ってくると、いつものあの気の強さはどこへやら、委員長は借りてきたネコのようにおとなしく待っていた。
「よっ、いい子にして待ってたか？」
　オレが笑顔でそう言うと、委員長は、
「………」
　なにやら複雑な表情を浮かべた。
「ほら、飲みな」
　そう言って、コーヒーのカップを差し出す。
　委員長は両手でそれを受け取った。
　ふぅふぅ…と口で冷ましながら、委員長はマグカップに口をつけた。
　ひとくちすすって、
「に、にがぁ…」
　と、顔をしかめる。
「なんやのこれ、ブラックやないの」
「なんだ。
砂糖なしじゃ飲めねーのか？」
「飲めへんよ、そんなん。
ミルクと砂糖なしじゃ…」
　それを聞いたオレが、くすっと鼻で笑うと、
「な、なによ～？」
　委員長は少し顔を赤らめ、すねた顔でオレを見た。
　結局、砂糖とミルクを取りに戻った。
「な、なによ、にやにやして…」
「いや、砂糖にミルクだなんて、委員長って意外とかわいいとこがあるなーってな」
「…え、ええやないの、べつに…」
「誰も悪いなんて言ってねーだろ。
かわいいっつったんだよ」
　オレがそう言うと、委員長はぷいっと口をとがらせた。
「<family>くんて、性格悪いわ」
「え、そうか？
　自分じゃけっこういいヤツだなァーって思うけど」
「しょっちゅう意地悪なこと言うやないか」
「意地悪？
　そうかなあ？」
「自覚ないのは余計にタチ悪いわ」
　委員長はそう言って微笑んだ。
　どうやら人心地着いて、ようやくいつもの調子を取り戻したらしい。
　そのままふたりでコーヒーをすすった。
　カップの中のものを飲み干すころ、オレはなにげなく委員長に言った。
「でも、驚いたぜ。
まさかあんなところで、委員長が待ってるとはな」
「………」
「直接、家に来りゃいいじゃねーか」
「…家、知らへんもん」
「じゃあ、電話とか」
「…番号、知らへんもん」
「だからって…」
　言いかけたが、やめた。
　委員長がなにやら深刻な表情でうつむいていたからだ。
「…ったく、しょうがねーなー」
　オレは苦笑し、はあ…と、ひと息つくと、
「で、いったい、なにがあったんだ？」
　と聞いた。
「なんか理由があんだろ？
　だからわざわざオレに会いに来たんじゃねーのか？」
「…うん」
　委員長は床に視線を落としたまま、こくんとうなずいた。
「なんだよ、言ってみな。
オレでよかったら相談に乗るぜ？」
「………」
「………」
「………」
　だが、うつむいたまま、なにも答えない。
「さっきの委員長、なんだかオレの知ってる委員長じゃないみたいだった」
「………」
「オレ、委員長があんな大泣きするヤツだとは思わなかった」
「………」
「なにかよっぽどショックなことでもあったんじゃねーのか？」
「………」
「………」
「………」
　最初はなかなか語ろうとしなかった委員長だが、そのまま根気よく待ち続けていると、やがて、少しずつ、真相を口にし始めた。
「…前に、私が神戸に帰りたがってる理由を話したことあったと思うんやけど」
「ああ、たしか委員長には好きな男がいて、そいつが帰ってこいって言ったから…
だろ？」
「…うん」
　委員長はうなずいた。
「それがどうかしたのか？」
「…昨日、そいつとはべつの女友だちと電話しとったんやけど、そしたら…」
「そしたら？」
　オレが相づちを打つと、委員長は床の一点を見つめながら話を続けた。
「…そしたら、その電話の友だちがこっそり私に教えてくれた」
「なにを？」
「…あいつのこと」
「あいつって、その好きな男のことか？」
　委員長はこくんとうなずいた。
「…あいつ、なんでもいま、私の親友の子とつき合ってるらしい」
「え？」
「ふたり同じ高校なんやけど、高校に入ってすぐにつき合い始めたらしいんや。
そんなん私、全然知らへんかった…」
「ってことは、委員長がこっちに来てすぐか」
　委員長は小さくうなずいた。
「…もともと、中学のころから仲の良かったふたりや、つき合うようになっても不思議はないと思う。
やけど、そんなん、ずっと私に隠すことないやないか」
「………」
「ふたりは中学のころから、おたがいに好きやったらしい。
けど、いつも間に私がおったから、ふたりとも遠慮して言い出せんかったらしいんや…」
「そうなのか…」
「…大方、私に気ぃつかって黙ってたんやと思うけど、そんなん大きなお世話や。
そんなことで壊れる友情やないやろ。
ふたりとも、隠しごとなんかせん、ホンマの親友やと思うてたのに…」
　委員長の声が、徐々に涙声になっていく。
　目には涙がにじんでいた。
「やったら中学のころから、私に遠慮せんとつきおうたらええやん。
そんなことされたら、逆にじゃま者みたいやんか」
「委員長…」
「…ずっと、向こうに帰ることばっかり考えてて、こっちじゃいっさい友だちも作らへんかって、ただ向こうの大学に受かるように、勉強だけはがんばってたのに」
「………」
「なんや私、ひとりでアホみたいやないか。
これで向こう帰って、それからどうせえ言うんやろ」
　委員長は自嘲気味に笑った。
　そのメガネ越しの目もとから、大きな涙の粒が、ぽろっ…
とこぼれ落ちた。
「なんや、今日まで自分のしてきたことが、たったの電話一本で、すべての意味失くしてしもうたかと思うと、アホらしゅうて、逆に泣けてくるわ」
　委員長はメガネを持ち上げ、両手の甲で、ごしごしと涙をぬぐった。
　ぬぐっても、また次の涙があふれてくる。
「…泣きたいときは、ガマンしても無駄さ。
思いっきり泣いちまえよ」
　オレは言った。
「つらいときには泣ける。
人間ってのはそうできてんのさ。
モヤモヤため込むくらいなら、思いっきり泣いてスッキリしたほうがいいぜ？
　なんなら、オレの胸を貸してやろうか？」
「…<family>
…くん」
　最後の言葉は冗談のつもりだった。
　つっこまれるのを期待していた。
　なのに…。
「…うっ、うわっ、うわあああああああああああああああああぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ～～～～～～～
～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～」
「い、委員長…」
　委員長は言葉どおり、オレの胸に顔を押し当てると、そのまま、思いっきり泣き出してしまった。
「うわああああああああああああぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～。
<family>くぅぅ～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ん」
「…委員長」
　最初はとまどっていたオレも、やがてその肩を抱き、ぽんぽんと、背中を叩いてやった。
　外は降りしきる雨の音。
　委員長の泣き声と、ざーざー降る雨の音が混ざり合う。
　オレの胸で泣き続ける委員長。
　オレはその折れそうな弱い心を、少しでも支えてやりたいと思った。
　それからしばらくして、ようやく乾燥機のなかの制服が乾いた。
　委員長は制服に着替えると、そろそろ帰ると言った。
「…<family>くんの言った通りやな。
思いっきり泣いたら、なんや妙にスッキリしたわ」
　委員長はにっこり笑って言った。
「でも、光栄だねえ」
「なにが？」
「つらいときに、真っ先にオレの顔が浮かぶとはさ」
　オレは、ふっ…
と笑った。
「…た、たまたま身近に愚痴を聞かせる人間がおらんかっただけや」
　恥ずかしそうに言う委員長。
　オレは思わず微笑んでしまう。
「…な、なんやの、その笑いは」
「いや、べつに？」
「ほんま、なんやねん…」
「ところで、終電、間に合うのか？」
「うん。
まだ大丈夫や。
…ちょっと、急がなあかんけど」
「外、まだ雨降ってるぜ？」
「あ、そうやな。
傘貸してくれる？」
「…あ、ああ、そりゃ、貸すけどさ」
　委員長はオレから傘を受け取ると、
「じゃ。
今日は本当に世話になったね」
　そう言って微笑んだ。
「あ、ああ…」
　玄関の戸に手をかける委員長。
　その背に向かって、オレは──。
Ａ　今日、泊まっていけよ。
Ｂ　また、学校でな。
