（智子　好感度イベント１回目）
（選択肢Ａ　あかりに写させてもらう　の続き）
　オレはあかりの席へと歩いていった。
　さすがは真面目っ子のあかりだ。
　難問に苦戦しながらも、ちゃんと自分だけでプリントに取り組んでいた。
　ノートや教科書を参考にしつつ、少しずつ答えを書き込んでいる。
「よっ、やってんな」
「え、うん、まあ」
「どこまでいった？」
「ううん、全然ダメ。
まだ二問目。
そっちはどう？」
「お前が終わったら、それを写す」
　オレが言うと、あかりは困った顔をした。
「ダメだよ、ちゃんと自分でやらなきゃ」
「オレが代幾苦手なの知ってんだろ」
「苦手だったらなおさらだよ。
ちゃんと自分でやらないと」
「…なんだよ。
見せねーってのか？」
「そ、そうじゃないけど、だって、私の答え、多分間違ってるから。
あんまり自信ないし…」
「いいって、いいって。
こういうのは適度に間違ってたほうがそれらしいんだ」
「けど、同じ間違いをしてたら先生に…」
「い
・い
・か
・ら
・み
・せ
・ろぉ～～～っ！」
「…もう、しょうがないなあ。
わかったよ。
じゃあ、終わったら席まで持ってってあげるから」
「やたっ、そうこなくっちゃ」
「でも、本当はだめなんだよ、こういうの。
自分のためになんないんだから」
　また、説教くさいことを言う。
「はいはい、わかってるよ」
「<name>ちゃん、本当は私より頭いいくせに、いつもすぐ投げ出しちゃうんだから」
「お前が言うほど頭がよけりゃ、こんな苦労はしてねーよ」
　オレは手を上げて、自分の席へと戻った。
「…もう。
苦労なんてしてないくせに」
