（智子　好感度イベント１回目）
（選択肢Ｂ　委員長に写させてもらう。の続き）
（授業中２）
　隣の席を見ると、さすがに委員長は真面目に課題をやっていた。
　さらさらとシャーペンを走らせ、ほとんど詰まることなく回答欄を埋めていく。
　まるで、最初からわかっている答えをただ書き写しているかのようだ。
　５分も経たないうちに問題を全て片づけると、プリントをぺらっと裏返しにして机の端に置き、べつの問題集を開いて取りかかった。
　うーん。
　いかにも偏差値高ぇーって感じだな。
　それにしても、なんで委員長みたいな頭のいいヤツが、オレなんかと同じ高校にいるんだろう。
　まあ、オレは入学後に堕落した口だけど、それにしてもこの差はいったいなんなんだ。
　謎だ。
　あ、そうそう。
　それよりも、早いとこプリントを写させてもらわねーとな。
「なあ、委員長」
　声をかけると、委員長は問題集の手を止めて、こっちを見た。
　返事はなし。
「なあ、悪いけどさ、そのプリント写させてくんない？」
　オレは笑顔で言った。
「代幾って面倒くせーし、苦手なんだよ」
「………」
　すると委員長は『なんで私が…』とでも言いたげに、ため息をついてそっぽを向いた。
　うっ。
　こ、こりゃとても『いいよ』なんて言葉が返ってきそうな雰囲気じゃねーな。
　この行動が意味するのはきっと『それぐらい自分でやれ』ってことなんだろう。
　やっぱり、お堅い委員長様はダメか。
　しょうがない。
　こうなったら信頼度には欠けるが、あかりか雅史にでも写させてもらうとしよう。
　そう思ったとき。
　すっ。
　委員長は素っ気なく、オレの前にプリントを差し出した。
「え？」
「見せて欲しいんやろ」
　顔も向けずにそう言った。
「…あ、お、おう。
わりぃな」
　オレはぎこちなくうなずいて、その手からプリントを受け取った。
「…へえ、委員長、キレーな字書くなー」
　白い紙には、細かくきれいな字でぴっちりと答えが書き込まれていた。
　答えがあってんかのどうかはわかんねーけど（いや、多分あってんだろうけど）いかにも模範解答って感じの答案用紙だ。
　それにしても、なんだ、委員長って、結構ものわかりいいヤツじゃん。
　もっと堅物なのかと思ってたぜ。
「せやけど、そのくらい自分でせんと、もっとアホになんで」
「………」
　だが、言うことはやっぱりキツイ女だった。
