（智子　好感度イベント１回目）
（二つ目の選択肢）
（選択肢Ａ　騒ぐ派　の続き）
　騒ぐ派だ。
　普段の授業は眠くてしょうがねーくせに、こういうときはなぜかぱっちり目が覚める。
　ちょうどそこで、雅史たち数人がテレビの話題で盛り上がっていた。
　オレもそれに加わった。
「最近、バラエティーの笑うポイントとかで字が出る番組が多いけど、あれの使いどころもセンスいるよなー」
「はずしたギャグを字にしても、輪をかけてさむいだけだもんなー」
「けど、あれもずいぶん浸透したよな。
少し前までは笑い声だったけどさ」
「ああ、収録スタッフがわざとらしい笑い声を上げるやつ？」
「俺、アレ、ムカつくんだよ」
「そうか。
俺は字のほうがムカつくけどな」
　こっちはこっちで盛り上がり、向こうは向こうで、また別の話題で盛り上がってる。
　とくに女子の一部にうるせー連中がいて、教室はすっかり休み時間と化した。
　わいわいわいわい…。
　がやがやがやがや…。
　ミョーに盛り上がる教室。
　オレは、ふとまわりを見渡して思った。
　いくらなんでも、こりゃ、ちょっとうるさ過ぎやしねーか。
　もう少しボリュームを落とさねーと、隣の教室の先生がキレて飛んでくるぞ。
　…と思った矢先のことだ。
