（智子　好感度イベント１回目）
（選択肢　ＡＢＣＤからの続き）
（選択肢　ＡＢからの続き）
　喧騒のなかで、
　──ガタンッ。
　椅子の音が聞こえた。
　なんとなくオレは目を向けた。
　委員長…
保科智子だった。
　あまりの騒がしさについに立ち上がったという感じだった。
　やっぱり委員長だ。
　クラスの連中を注意する気だな。
　てっきり、そう思ったのだが…。
「…あ、あれ？」
　委員長は机の上の問題集とペンケースを手にすると、なにも言わず、すたすたと入り口のほうへと歩いて行った。
　──ガラッ…
ぴしゃ。
　そして、そのまま教室を出て行った。
「？」
　トイレにでも行くのかな？
　いや、だったらお勉強セットを持っていく意味がないよな。
　じゃ、いったいどこへ行く気なんだ。
　オレは委員長の後を追って廊下に出た。
「おい、待てよ」
　目の前を歩く委員長の背中に声をかける。
「………」
　一度目は無視。
「なあ、委員長」
　二度目でようやく立ち止まると、委員長はこっちを振り返った。
「………」
「どこ行くんだよ」
「図書室」
　面倒くさそうに答える。
「図書室ぅ？」
「教室はうるさて集中できへんから、図書室でするんや」
　手にした問題集をオレに見せる。
「わざわざ図書室なんか行くことねーだろ。
それよりクラス委員長なんだから、ビシッとみんなを注意すりゃいいじゃねーか」
　このオレが言うなって感じだけど、まあ、この際それはおいとこう。
　取りあえず、間違ったことは言っちゃいないはずだよな。
　すると、委員長は、
「アホくさ…」
　息を吐いてくだらなそうに言った。
「自習のときくらい、みんなの好きにさせたらええやないの。
騒ぐんも勉強するんも結局個人の問題やろ？」
　背を向けて歩き出す。
「おいおい、委員長がそんな無責任でいーのかよ？」
「クラスの委員長なんて、ただの便利係や。
そんな大層なもんやない」
　そう言うと、委員長は背を向けて、図書室へと歩いて行った。
「………」
　なんなんだよ。
　妙にさめてるっていうか、なんていうか。
　とにかく愛想のねー女だな。
