（智子　好感度イベント７回目）
（選択肢Ａからの続き）
「おい、まてよ」
　追い越していく背中に言った。
　だが委員長は（フリなのか、本当に聞こえないのか）無視して先を歩いていく。
「おい、委員長ってばよ！」
　振り向かない。
「なあ、おい、こらっ、聞こえねーのか！？」
「………」
「保科智子ッ！！」
「………」
　オレは、すう～～…っと深く息を吸うと、大声で、
「ほぉぉぉぉぉ～～～しぃぃぃぃ～～～な、とぉぉぉぉ～～～もぉ～～～──」
「そない大声出さんでも、ちゃんと聞こえてるっ！」
　慌てて振り向いた委員長が大声で怒鳴った。
　歯切れのいい関西弁に、まわりを歩いてた女生徒たちが『なにあれ～』とクスクス笑う。
　委員長はまわりを見渡すと、口を結んで、はずかしそうにうつむいた。
「なんだよ、聞こえてんなら返事しろよ」
　オレは委員長の前まで歩み寄って言った。
「なんで無視すんだよ？」
「………」
　委員長は顔を伏せたまま、ワナワナと肩を震わせていた。
　鞄を持つ手がググッと締まる。
　羞恥心が徐々に怒りへと変化する一瞬。
　やがて、爆発寸前の委員長は、震えた声で言った。
「…シカトしとったんや」
「は？」
　その瞬間、怒りが爆発した！
「あんたがうっとうしいから、ずっとシカトしとったんやないかッ！！」
「な…」
「ずっとシカトしたったら、そのうちあきらめて話しかけてこんようになると思ったけど、どうやら思い違いやったみたいやな！」
「お、お前って、本当に…」
　歯に衣を着せないヤツだな～と言いかけて、思いとどまった。
　…いかん、いかん、いかん、いかん。
　ふたりともキレた状態で衝突したんじゃ、それこそ収拾がつかなくなっちまう。
　…落ち着け、落ち着けぇ。
　冷静になるよう、自分に言いきかせた。
　こみ上げてきた怒りをなんとか押し止めると、オレは無理矢理ぎこちない笑顔を作って言った。
「…は、ははは、相変わらずキツイよなァ、委員長は。
オレがうっとうしいって？」
　委員長は深く息を吐き、面倒くさそうに、
「そうや」
　と答えた。
「あのときも屋上で言うたけど、<family>くん、あんた、ちょっと私に馴れ馴れしすぎるんとちゃうか」
　冷たくオレをにらむ。
「いったい、あんたは私のなんなんや？」
　眉をしかめて言った。
「なにって、同じクラスだし、席だって…」
「それだけやろ。
べつに友だちでもなんでもないやんか」
　友だちでもなんでもない？
「なに言ってんだよ、友だちだろ？」
　オレはぎこちなく笑って言った。
　委員長は呆れたように息を吐く。
「私がいつ、あんたと友だちになったんや？
　
馴れ馴れしい言うのはそういうことやろ？」
　馴れ馴れしいか…。
　まあ、たしかにオレは、そういうとこにはちょっと無神経かもしれねーけど。
「けど、帰り道で声かけるぐらい普通だろ？」
「それだけでも、十分迷惑や」
　委員長はきっぱりと言った。
「私はひとりっきりがええねん。
誰とも仲良うしとうないし、声もかけられとうない」
　そして、ふっと笑うと、
「私はそんなわがままで自己中な女なんや。
話しかけても、なんにもいいことなんかない。
早いうちに愛想尽かして、ほうっておくのが一番ええよ」
　そんなことを言った。
「…せやから、私に話しかけてくるの、もうこれっきりにしてくれんか」
　そう言い残し、委員長は背中を向けて歩き出した。
「委員長…」
　だけど、なぜかその背中がとても寂しそうに見えたのは、オレの気のせいだろうか。
