（智子　好感度イベント　８回目
）
（好感度　２０以上）
（好感度イベント７を見たフラグがＯＮの場合）
（５時間目の休み時間）
（廊下）
　次の授業は実験室に教室移動だ。
「あ～、かったりぃ。
いつもいつも遠い距離を歩かせやがって」
「そういえば、どうしていつも向こうに移動するのかな。
実験なんて滅多にしないのに」
「先生が楽したいからに決まってんだろ？」
「え、そうなのかな？」
「他になにがあるんだよ」
　そんな会話をしながら廊下を歩いてる途中、
クラスの女たちとすれ違った。
　人目を気にしながら、誰もいない教室へと入っていく。
「？」
　連中も移動しなきゃならないはずなのに、なんでまた教室に戻っていくんだ。
　忘れ物でも取りに来たのか？
　いや、まてよ。
　あいつら、まさか…。
「どうかした？」
「いや、いまの三人…」
「彼女たちが？」
「雅史」
　オレは雅史に教科書やその他を手渡した。
「え？」
「わりぃけど、それ持って先行っててくれ。
ちょっと忘れ物したみたいだ」
「忘れ物って…」
「くだらないもんだ」
　そう言い残し、オレは教室へと引き返した。
　どうやら嫌な予感は当たっていたらしい。
　例の三人は、委員長の机の前でゴソゴソと怪しげなことをやっていた。
「ねえ、このノートでいいかな？」
「ノートなんて捨てたらおしまいじゃない。
どうせやるんなら教科書にしなよ」
「教科書はヤバいんじゃない？」
「平気だって。
誰が書いたかなんて、どうせわかんないんだから。
でも、できるだけ筆跡は変えときなよ」
「やっぱ、前回よりキツイ内容がいい？」
「トーゼン！
　
あんな程度じゃ全然ダメージいってないって。
もっとキョーレツなの」
「たとえば？」
「そんなの知らないわよ。
フィーリングよ。
なんでも思いついたことを書きなよ」
「でもこれって、なんか暗くない？」
「しょーがないじゃない。
相手が相手だし。
ああいうタイプは精神的にちくちくやるのが一番効果的なのよ」
「ちくちくねぇ」
「そう、ちくちく」
「ちくちく、なにすんだ？」
「！」
　オレが声をかけると、三人はびくっと顔を上げ、こっちを見た。
「<family>…」
「どっちかっつーと、あまりスマートなことやってるって雰囲気じゃねーな」
「な、なによ、あんたには関係ないでしょ？」
「関係なくねーだろ？
　そこはオレの席じゃねーか」
「えっ、違うよぉ、ここは保科さんの──」
「ば、ばかっ！」
　簡単にボロが出た。
「そうだよな、そこは委員長の席だよな。
で、委員長の席で、お前らはなにしてんだ？」
「えっ…」
「な、なにって、べつに…」
「下手ないいわけすんなよ」
「…なによ、なにが言いたいわけ？」
「おおかた、委員長の教科書に、また落書きでもするつもりだったんじゃねーのか？」
「…ま、またってなによ？」
「とぼけんなよ」
　オレは近づきながら言った。
　オレは三人と向かい合った。
　左から順に、岡田、松本、吉井という。
　岡田は気が強く、三人のなかの中心的存在で、松本は主体性がなく、流されやすそうなタイプ、吉井は比較的はなしがわかりそうな三人のまとめ役といった感じだ。
　もっとも端から見た印象でしかないけど。
　だらだら問いつめる気もないので、オレは率直に言った。
「委員長のノートの落書き、あれはお前らの仕業なんだろ？」
　その瞬間、三人は同時に顔を見合せた。
　それから、岡田はキッとにらみ返し、松本はあせった顔でキョロキョロと左右のふたりを見て、吉井は気まずそうに顔を伏せた。
　ロコツに反応アリだな。
　やっぱり、こいつらの仕業ってのは間違いないみたいだ。
「…ら、落書きって、なんのことよ？」
　岡田が言った。
「おいおい、シラをきる気か？
　もうお前らの顔には『はい、そうです』って、はっきりと書いてあるぜ？」
「…わ、わたし、しらない」
　ビビリながら言う松本。
「………」
　なにも言わない吉井。
「正直に言えよ」
　さりげなく迫力を含んで言うと、ふたりはビクッとなった。
「いまさらとぼけたってしょうがねーだろ？
　いわば現行犯逮捕だぜ、こりゃ」
　松本と吉井は動揺し、顔を見合わせた。
　だが、岡田だけはひるまない。
　逆に開き直った態度でオレをにらみ返し、
「だったらどうだって言うのよ？」
　そう言った。
「私たちがやったって、素直に認めりゃいいわけ？」
「まーな」
「だったらそうよ、そのとおり。
あの落書きは、私たちが書いてあげたの！
　
口で言ってもわかんない相手だから、お勉強のノートに書いてあげたのよ。
そうすれば少しぐらいは理解できるんじゃないかと思ってね！」
「お、岡田、やめなよ！」
　吉井の抑制も無視し、岡田は続ける。
「どう、これでいいの！？
　
気がすんだ！？」
「………」
「じゃあ今度はこっちの質問にも答えてよ。
なんであんたが、落書きのこと知ってんの？
　
あいつがチクったの？」
「そういうわけじゃない。
偶然そのノートを見ちまってな。
あいつは隠そうとしてたけど。
お前たちが犯人だってのは、考えりゃ誰でもわかるだろ」
「…どうだか」
　疑わしそうな目で見て、岡田は言った。
「だいたいあんた、なんであんなやつの味方なんかするわけ！？
　
あんな嫌味で自己中な女、味方することなんかないでしょ！？」
「オレはなにも委員長の味方してるわけじゃねーよ。
ただお前らのいたずらが、ちょっと度が過ぎてんじゃねーのか」
「度が過ぎてる？」
　反復し、岡田はハハンと笑った。
「なによ、いいじゃない、この程度！」
「この程度だって…？」
「そうよ！
　
べつに蹴ったり殴ったり、暴力ふるったわけじゃないのよ。
ちょっとノートに落書きしただけじゃない。
ほんの茶目っ気レベルよ」
「茶目っ気だあ？」
　そう言いながら岡田に詰め寄ると、松本と吉井のふたりは、ささっと後ろに退いた。
「あれのどこが『ほんの茶目っ気』なんだ？
　行為自体は最低だと思うぜ」
「………」
「こっそりと一方的な悪口を書き込むなんて、良識のある高校生がすることか？
　小学生のガキよりレベル低いぜ」
「口で言ってもわかんないヤツ相手だもの、しょうがないでしょ」
「だからって、あんなことが許されんのか」
「な、なによ、この一件だけを見ないでよ！
　
もとはといえばあの女が悪いのよ？
　
自己中だし、タカビーだし、いつもまわりの人間を見下したような目をして…」
「見下されてもしょーがねーよ。
今回のこの件、お前ら自身、自分たちのレベルの低さを証明したようなもんだぞ」
「………」
「ま、そもそもの原因がどっちにあるのかはともかく、シャレじゃすまないところにまで踏み出したのはお前らだ」
「ちょっと大袈裟じゃない？
　
今日びノートの一冊くらい、消費税入れたって１５０円もしないんだしさァ」
「カネの問題じゃねーだろが！？
　おめー、ぜんぜんわかってねーんじゃねーか？」
「じょ、冗談よ、冗談。
マジにとんないでよ」
「はあ…」
　オレは肩を落としため息をついた。
「…いいか、とにかくこれだけは言っとくぜ」
　オレは人差し指を岡田に突きつけ言った。
「こういうことは今回でやめとけ、いいな？
　もしも、それでも同じようなことをするようだったら、そんときは──」
「…な、なによ」
「このオレが許さねーからな」
　目を細め、冷ややかに言った。
　けおされたのか、岡田はじりっと後ずさりした。
「…な、なによそれ。
なんであんたが…」
　そう言いかけた岡田を、
「もうやめよ、岡田！」
　吉井が制した。
「やっぱどう考えても、今回は私たちのほうが分が悪いって。
<family>くん。
わかった、もうしない。
私たちもちょっと悪ノリしすぎたわ。
だから…」
「そうだな」
「岡田も、もういいでしょ？」
「岡田ぁ～、もうやめときなよ～」
　松本も言う。
「………」
　ふたりからそう言われると、さすがの岡田も渋々ながら引っ込むしかなかった。
　いかにも不服そうに、
「…わかったわよ」
　と言う。
「こんな調子だけど、岡田も多分、心の中では反省してると思うから」
　吉井がフォローする。
「べつにオレはいい。
本来は部外者だしな。
それよりも、できれば委員長に謝ってやってくれねーか？」
「な、なんであんなヤツに謝まんなきゃ──」
「岡田！」
「………」
　吉井が真剣な顔でにらみつけると、岡田は口を尖らせ、フンッとそっぽを向いた。
「わかった。
いちおうひとことだけ謝っとく」
　代表して吉井が言った。
　そして三人組は、気まずそうに教室を出ていった。
　ふう…。
　また、えらく勝手なことしちまったけど、これで良かったのか？
　もしかしたら、よけいに火をあおっちまう結果になったかもしれねーぞ。
「………」
　ま、そんときはそんときだ。
　取りあえず、やるようにはやったんだしな。
　うーん。
　しかしオレって、つくづく考えなしに行動してるよな。
　あらためて自覚するぜ。
　それがいいのか悪いのか、今後の課題だなこりゃ。
