（智子　好感度イベント９回目）
（選択肢Ａの続き）
　どうせ今回もまた、無視されるか、冷たくあしらわれておしまいだろう。
　だいたい予想はついてるが、それでもオレは近づいて声をかけた。
「よ、委員長」
「<family>…
くん」
　振り向いた委員長は、いつもと同じように警戒した目を向ける。
「なあ、途中までいっしょに帰ろうぜ？」
　ダメもと覚悟の笑顔で言った。
　すると委員長は、
「………」
　少し考えてから、
「…ええよ」
　と答えた。
　歩き出す委員長。
「………」
　予想外の反応にオレはポカンと口を開け、間抜けな表情のまま立ちつくしていた。
「どうしたん？
　
行かへんの？」
「あ、ああ」
　オレは落ち着かない足取りで委員長の横に並び、坂道を歩き出した。
　いったいどういった風の吹き回しだ？
　てっきりまたシカトされるもんだと思ってたのに。
　はあ、めずらしい。
　こんな日もあるんだな。
　歩きながら横顔をのぞき込むと、なんだか今日の委員長はいつもとちょっと違うような感じがした。
　いつものツンとした表情の中にも、どこか晴れ晴れとしたさわやかなものが混じってるような、そんな気がした。
　なにか、いいことでもあったのか。
　電信柱のひと区間ほど歩いた辺りで、これまためずらしく、
「<family>くん」
「わ！」
　突然呼ばれ、オレは反射的に身構えた。
「…なんやの、その反応は？」
「い、いや、べつに。
…な、なにか？」
「ちょっと聞きたいことがあるんやけど」
「あ？」
　聞きたいこと？
　なんだろう。
　まあ、なんにせよ、委員長のほうからオレに話しかけてくるなんてめずらしい。
「…あのな」
　委員長はなにやら言いにくそうに、視線を足もとに落とした。
「…もしかしたら、べつになんの関係もない話かしれへんけど」
「？」
「<family>くん。
あんた、あの子らに、なにか言うた？」
　オレの目を見て言う。
「………」
　なんのことかはすぐに察しがついた。
　たぶん教室での岡田たちとの一件だろう。
　そうは思ったが、あえてオレは、
「あの子らって？」
　とぼけてみた。
「例の三人組。
クラスの岡田さんら三人」
　やっぱりそのことか。
　どうすっかな。
　正直に言うと、またお節介呼ばわりされるだろうし。
　ここはとぼけたほうが良さそうだな。
「なんのことだ？」
　オレは白々しくとぼけてみた。
　すると委員長は、
「とぼけたかて、ようわかる」
　ふっと笑って言った。
「やっぱりそうやねんな。
私に謝るよう言うたんやろ？」
　見透かしたような目を向ける。
「………」
　こりゃもう、とぼけてもしょうがねーな。
　仕方ない、降参しよう。
「ま、いろいろあって、それに近いことを。
でも、なんでわかった？」
「ついさっき、あの子ら、三人そろって私のとこ来て、ノートの一件悪かったって謝っていきよった」
「そっか…」
　連中、去り際の態度を見た限り、いまいち反省してないようにも思えたけど、そうか、ちゃんと謝ったのか。
　ガキっぽいことするわりには、意外に筋を通すやつらなのかもな。
「まあ、中には約一名ほど、あんまり気乗りせんみたいなのもおったけどな」
　はは、そりゃ十中八九、岡田のことだな。
　あいつ、最後までぶつぶつと文句を言ってやがったからな。
「なんのきっかけもなしにあの三人が進んで謝りにくるとは思えへん。
<family>くんあたりの差し金なんやろうとは思うたけど、やっぱりそうやねんな」
　委員長は、ふうと、わざとらしくため息をついてみせた。
「前にもはっきり言うたやろ？
　
余計なことせんといてって。
やのに──」
「ま、まあ、いいじゃねーか」
　オレは笑ってごまかした。
「連中だって、どこかに後ろめたい気持ちがあったからこそ謝まりに来たんだろ。
オレが無理矢理言わせたわけじゃねーよ」
「………」
「大人げないことして、あいつらなりに後味が悪かったんだろ」
「当然や」
　委員長はふんっと鼻を鳴らして怒りの言葉を漏らした。
「あんなこと、高校生のすることちゃうわ」
「あれっ、委員長、怒ってんのか？
　確か前は『落書きなんて全然気にしてない』とか言ってなかったっけ？」
「べ、べつに、怒ってなんか…」
「ククッ…」
　オレは顔をそむけ、笑いをかみ殺した。
　今日の委員長からはいつものトゲトゲしたものは感じない。
　例の三人との件が片づいたおかげで、気分も晴れてるんだろう。
　こんなふうにぽろっと本音が漏れるのも、心のガードが甘くなってる証拠だと思う。
　でもこうやって観察すると、委員長って、案外わかりやすい性格してるよな。
　普段はクールを装ってるけど、意外と感情の起伏が激しくて、またそれがそのまま顔に出てたりする。
　ちょっと前は委員長のこと、ずいぶん大人に感じたもんだけど、いまは違って見える。
　やっぱりオレたちと大して変わらない。
　年相応の女の子だよな。
　そう思うと、なんだか以前よりも親近感がわいてきた。
　思わず笑みを漏らしたオレを見て、
「？」
　委員長は不思議そうな顔をした。
「まっ、なんにしてもよかったじゃねーか。
人間関係なんて、円満になるに越したことはねーからな」
「べつにあの子らと仲良うなったわけやない」
　委員長はふんっと息を吐きながら言った。
「ただ、これ以上しょーもないことにつき合わされんですみそうやな」
「あいかわらず素直じゃねーな」
「なんか言うた？」
「べつにぃ」
　オレはとぼけた感じで言った。
「なあ、委員長。
ただ別れるのもなんだしさ、どっか寄ってかないか？」
「どっかって、どこ？」
「べつにどこでも。
座って飲めるとこ」
　すると委員長は、少し考えてから、
「…今日はもう時間ないから、あかんわ」
　そう答えた。
「時間に余裕あったら、ちょっとぐらいならつき合うたってもよかったけど」
「…そっか」
　時間か。
　こんなことなら意味もなく校内をぶらつくんじゃなかったな。
「はぁ、ざーんねん…」
「まあ、また今度つき合うたるわ」
「ほんとか？
　よし、約束な」
「ただし、そっちのおごりやからな」
「うっ、せこ…」
「女の子誘うんや、常識やろ？」
「しゃーねーな。
わかったよ」
「よし」
「あっ」
「なに？」
「いま、笑ったな？」
「え？」
「たしかにいま、笑ったぜ」
「…そ、そら、私かて笑うよ」
「でも、オレの前で笑ったのは初めてだぜ」
「…ま、まあ。
かもな」
「ふっふっふっ」
「な、なんやの？」
「いや、ここまで来るのも大変だったなーと思ってな」
「………」
「でも、さっきの委員長の笑顔、それだけの価値はあったぜ？」
　委員長の頬がかっと赤くなった。
「…な、なに恥ずかしいこと言いよんねん。
あほくさ、もう帰る！」
　そう言い残すと、委員長はそそくさと駅へ向かっていった。
「じゃ、また明日なー」
　オレは笑いながら手を振った。
