（智子　好感度イベント　９回目）
（選択肢Ａ＋ａからの続き）
　委員長は少し考えてから、
「…おごってくれるか？」
　じっとこっちを見つめて言った。
「うっ、せこ…」
「女の子誘うんや、常識やろ？」
「しゃーねーな。
わかったよ」
「よし」
「あっ」
「なに？」
「いま、笑ったな？」
「え？」
「たしかにいま、笑ったぜ」
「…そ、そら、私かて笑うよ」
「でも、オレの前で笑ったのは初めてだぜ」
「…ま、まあ。
かもな」
「ふっふっふっ」
「な、なんやの？」
「いや、ここまで来るのも大変だったなーと思ってな」
「………」
「でも、さっきの委員長の笑顔、それだけの価値はあったぜ？」
　委員長の頬がかっと赤くなった。
「…く、くだらんこと言うてる暇あったら、はよ行くで。
時間がもったいない」
「はいはい、わーったよ。
そのかわりヤックだかんな」
「なんや、ヤックって？」
「ヤクドナルド」
「ヤクドやろ？」
「ヤクドナルドはヤックが常識だぞ」
「ヤクドが常識や。
ヤクドナルドはヤクド、ヤックはヤッキントッシュのパソコンやん」
「いや、まあ、パソコンもヤックだけど…」
「おんなじやったら使い分けできへんやん」
「でも普通、ヤック行こうぜっつって、パソコンは出てこねーだろ？」
「せやけど、昨日ヤック買うてん言われたらどっちかわからへんやんか」
「だからってなあ…」
「使い分けたほうが断然効率いい」
　オレたちは、そんなくだらない議論を延々と繰り返した。
「とほほ、せっかく委員長とふたりでヤックに来たっていうのによ」
「だから、ヤクドやっちゅうねんっ！」
「………」
　ま、昨日の敵は今日の友。
　戦いから芽生える友情もある…
だろ？
