（智子　回数イベント３　学校を出る　ＬＶ１）
（ＡＢ選択後からの続き）
（好感度を見て、最初のページが変わる）
　メガネ越しのツリ目、お下げ髪。
　そういえば、前にも見かけたことがあるぞ。
　ええっと、どこでだっけ？
　あれはたしか…。
　…って、そんな悠長なこと考えてる場合か。
　見かけない子だな。
　メガネ越しのツリ目、お下げ髪。
　なんだか真面目そうな感じのコだけど…。
　…って、そんな悠長なこと考えてる場合か。
　まずは謝らねーとな。
「わ、わりぃ。
あの、ひと違いってやつで…」
　キッ。
　女の子は厳しい目つきでオレをにらんだ。
「うっ…」
　突き刺さる視線とは、まさにこのことだ。
「わざとじゃねーんだ。
悪かった」
　苦しい笑顔で言ったとき、
「お待たせー、<name>」
　ようやく雅史が現れた。
「お、遅ぇーんだよ」
「ごめん、ひもがほどけなくて」
「お前のそのフェイントのせいでな」
「な、なに？」
　わけもわからず苦笑する雅史。
　ふと気がつくと、いままでそこにいたはずの女の子の姿がない。
　あれっ？
　どこ行った？
　見渡すと──。
　彼女はちょうど校門をくぐって、学校の外へと出て行くところだった。
　振り向きもせず、行ってしまう。
　まだちゃんと謝ってねーのに。
「………」
　それにしても、素っ気のない子だな。
　オレと同じ一年みたいだったけど。
