（智子　回数イベント　学校を出る　ＬＶ２）
（Ａ　オレについて来られるならな！）
（の続き）
「オレについて来られるならな！」
　唐突に駆け出すオレ。
「えっ！？」
　あっけに取られたまま、置き去りにされるあかり。
　だが、さすがは幼なじみ。
　すぐにいつものノリだと察すると、
「あっ、ま、待ってよぉ」
　鞄を胸に抱え、すぐに後を追ってくる。
「<name>ちゃ～ん」
　背中からオレを呼ぶあかり。
「待ってよぉ、<name>ちゃんってばぁ～っ」
　オレは校門を出たあたりで立ち止まると、あかりが追いつくと同時に、
「でけー声で呼ぶなっつってんだろがっ！」
「きゃっ！」
　かみつくように怒鳴った。
　驚いたあかりがビクッと後ろにのけぞったその瞬間、
「！？」
　ごっち～んっ！
　運悪くそこに歩いてきた女生徒のおでこと、あかりの後頭部が激しくぶつかった。
　あっちゃ～。
　…ドジ。
　頭と頭。
　ヘッドトゥヘッド。
　しかも、かなりいい音がしたぞ。
「い、いったぁ～…」
　後頭部を押さえてうめくあかり。
「………」
　もうひとりの女生徒もかなり痛そうだが、当たり所の悪さでいうと、ダメージはあかりのほうが大きそうだ。
　あれ？
　そういえば、この巻き込まれたほうの彼女、見覚えがあるな。
　あ、そうだ。
　この前の昼休み、図書室で出会った関西弁の女の子だ。
　たしか、あかりと同じクラスで、名前は…
保科
ほしな
とかいったっけ。
　なんかこいつとは、印象の悪いエピソードばっかりだなあ。
　ま、取りあえず、ここは──。
Ａ　あかり、大丈夫か？
Ｂ　保科、大丈夫か？
Ｃ　ふたりとも大丈夫か？
