（智子　回数イベント　学校を出る　ＬＶ２）
（選択肢Ａ　このオレについて来られるならな！）
（選択肢Ｃ　ふたりとも大丈夫か？）
（の続き）
「ふたりとも大丈夫か？」
　そう言って、オレはふたりに近づいた。
「…あううっ」
「………」
　あかりは涙目で頭を押さえ、保科は痛いより、巻き込まれたことに腹を立てている様子だった。
「ほ、保科さん、ゴメン。
痛かった？」
　後頭部をさすりながら謝るあかり。
「べつに。
なんともない」
　それを保科がぶっきらぼうに返す。
「ケガとかない？」
「あんたのほうこそ目に涙浮かべて、よっぽど痛そうやないか」
「…えっ、あっ」
　あかりは慌てて両目をこすった。
　そこでオレが割って入る。
「えっと、保科だっけ？
　悪ぃーけど、こいつを怒らねーでやってくんねーか。
どうやら、オレがおどかしたのが原因らしいから」
「<name>ちゃん…」
　すると保科は、
「べつに怒ってない。
これからは、まわりに気いつけや」
　素っ気なくそう言い残し、去って行った。
「…保科さん、本当に怒ってないのかな」
「さあね。
じつは腹が煮えくり返ってんじゃねーの」
「ううっ。
…また謝っておこう」
　結局その日は、あかりといっしょに帰った。
