（智子　回数イベント　２Ｆ　ＬＶ１）
（好感度イベント８を見た）
（かつ）
（選択肢Ａ　いっしょに帰ろうかと誘う。　の続き）
「いようっ、委員長」
　背中から親しげに呼びかけた。
「…<family>くん」
「なんだ、今日もひとりでお帰りか？」
「ええやろ、べつに…」
　目をそらし、ボソッとつぶやく。
「たまには友だちといっしょに帰ったらどうだ？」
「そんなん、おらへん」
「なに言ってんだ。
いるだろ？
　ここに」
「………」
「てなわけで、今日はいっしょに帰ろうぜ？」
　オレは笑顔で誘ってみた。
「なあ？」
「まあ、べつにええけど…」
　目をそらし、委員長はつぶやいた。
　ってなわけで、オレは委員長といっしょに帰ることになった。
　帰りの坂道。
　なにげない会話の途中で、委員長がふと、こんなことを聞いてきた。
「…なあ、<family>くん」
「うん？」
「<family>くんは、なんでそないに、私と仲良うしたがるんや？」
「あ？」
　いきなり答えにくい質問だな。
　オレはわずかに戸惑ってから、
「んな、野暮なこと聞くなよ。
男が女の子に近づく理由なんて、ひとつしかねーだろ？」
　ふざけた口調で答えた。
「…なんやの？」
「下心だよ、下心」
　へっへっへっ、と笑いながら言う。
「<family>くん、こっちは真剣に聞いてるんや。
ちゃんと真面目に答えて！」
　叱られた。
　なんだよ、委員長のやつ、いきなりマジな顔して。
　えっと、なんで仲良くしたがるかって？
　そうだなあ。
Ａ　委員長が寂しそうだから。
Ｂ　やっぱ下心があるから。
