（智子　回数イベント　学校を出る　ＬＶ１）
（選択肢Ｂ　どっちが本当かなんてわかんねーだろ）
「…どっちが本当かなんてわかんねーだろ。
だからなんとも言えねーな」
「ずいぶん無難な回答ね」
　個人的な意見を言うんなら、志保のほうはイマイチ信用したくない。
　志保ちゃん情報を信じるのはシャクだし、なにより悪く言う方向には賛同したくない。
　とはいうものの、もしかしたら志保のほうが正しいのかもしれないし、一概にうそつき呼ばわりするのも乱暴だ。
　まあ、本当のところはわかんねーんだし、そういううわさが流れてるって程度に留めておこう。
「ま、うわさの真偽はともかくとして、彼女は去年からずっとあんな感じなのよね」
「仲のいい友だちはいないのか？」
「さあ？
　
誰かと親しくしてるところなんて見たことないわね。
きっとひとりでいるのが好きなのよ」
「ふ～ん…」
「ちょっと？
　
もしかして、あんた、マジで彼女に気があんの？」
「ばーか、そんなんじゃねーよ。
ただ、席が隣同士なのに、ろくに話したことねーからさ」
「放っておきなさいよ。
どうせ、声かけても、さっきみたいにあしらわれておしまいよ」
「まあ…
な」
　たしかに、本人にもはっきりと言われたし、あんまり関わらないほうがいいのかもな。
