（智子　回数イベント　学校を出る　ＬＶ１）
（選択肢Ｃ　断固、信じねーぞ）
「断固、信じねーぞ」
　オレはきっぱり言った。
「なんでよー！？」
「お前、自分がまわりからどんなふうに呼ばれてんのか知ってんのか？
　歩く校内ワイドショーとか、制服着た東ス○とか、まだまだいっぱいあるんだぞ」
「ぐっ…」
「だいたい信頼度５０パーセントつってもな、正しいのはつまんねー情報ばっかりで、面白そうなのはほとんどデマじゃねーか」
「失礼ねぇ、そんなことないわよぉ！」
「じゃああれはどうなった？
　三年の担任が生徒に手を出したとかで首になるって話は？」
「えっ？
　
ああ、そんなのもあったわね」
「うちの校長が文部省ににらまれて、どっかに左遷されるって話はどうなったんだ？」
「の、延びてんじゃない？」
「なんとか先輩が、ミュージシャンのＹ小室とつき合ってるってのはどうなったんだ？」
「いまも続いてると思うよ、きっと」
「全部ウソくせぇ」
　オレは目を細めて言った。
「そうやって、何度も何度も狼が来たーって言ってると、ホントに狼が来ても誰も助けてくれねーぞ」
「なによ、グリム童話なんて持ち出して」
「イソップだ」
　志保はコホンとせき払いした。
「つ、つまり！
　
この高度に発展した情報化社会を生きていくには、受け手側にも正しい判断力が問われるわけよ。
なんでもかんでもうのみにしちゃダメってことね」
「だよな。
ってことで、オレは信じないぞ」
「ぐっ…」
「そんないい加減な情報を信じちゃ、委員長がかわいそうだぜ」
「なによ！
　
じゃ、このあたしはかわいそうじゃないっていうの！？」
「なんで、お前がかわいそうなんだよ。
無茶苦茶言うな」
「もっ、もういいわよっ、バカッ！」
　志保はアッカンベーと大きく舌を出すと、つんっと顔を背け、坂を駆け下りていった。
　それにしても…
だ。
　志保の情報が正しいかどうかはともかく、あの真面目そうな委員長が…
ねぇ。
　うーん。
　やっぱり、ちょっと信じられないな。
