（智子　回数イベント　帰り道　ＬＶ２）
（４月）
（ゲーセン）
　その日の帰り、なんとなく暇だったので、ぶらっとゲーセンに寄った。
　ゲーセンに来ると、ついあのときの屈辱を思い出してしまう。
　忘れもしないこの間、志保とヤクドナルドのおごりを賭けて争ったゲーム勝負のことだ。
「イエーイッ、楽勝、楽勝★」
　ジェットスキーのゲームで勝負したのだが、オレは惨めなほどの大敗を喫してしまった。
「んじゃ、約束どおり、おごってもらうわよ。
えっと今日は、トリプルチーズのバリューにアップルパイ、ドリンクはねぇ～…」
「そういやさ、賭事って、法律で禁止されてるんだよなぁ」
「はいはい、男に二言はないの＠
　
ドリンクはねぇ、Ｌサイズでぇ～…」
「ちっくしょ～っ！
　やい、志保、テメェ！
　さっきのあのプレイはマグレなんてもんじゃねーぞ！
　前もって練習してやがったな！」
「へっへっへっ、さあ～てね？」
「くそ～っ、汚ねーやつめ～っ！」
　間違いない。
　アイツは前もって練習してやがったんだ。
　だから自信たっぷりだったんだ。
　ちくしょ～っ！
　あの日の屈辱は絶対に忘れんぞ。
　あ～、思い出しても腹が立つ。
　こうなったら、次の戦いに備えて、オレもたっぷり練習してやるぞ。
　見てろよ～、志保め。
　いまにその鼻っ柱をへし折ってやるぜ。
　次に苦汁をなめるのは、テメーのほうだ！
　ゲーセンに入ると、いきなり目の前に志保に大負けした例のゲームがドデンと置かれていた。
　よーしっ、やってやるぜ。
　あいつのタイムは、たしか２’０５”００ぐらいだったかな。
　だったらもちろん、オレの目標は──！
　取りあえず…
まずはちゃんとゴールできるように頑張ろう。
　情けねぇ。
・
・
・
「は～…」
　取りあえずゴールはできたものの、志保のタイムには遠く及ばねぇ。
　もう６００円も使っちまった。
　時間は…。
　げっ。
　もう６時前じゃねーか。
　オレのやってる姿が楽しそうに見えるのか、みんな順番待ちしてプレイしてくる。
　次のプレイを待つだけでも相当時間がかかりそうだぜ。
　それにちょっと疲れたな。
　今日はこのぐらいにして、帰ろうか。
Ａ　もう帰ろう。
Ｂ　いーや、まだまだ！
