（智子　回数イベント　帰り道　ＬＶ２）
（選択肢Ｂ　まだまだ！　の続き）
　いーや、まだまだ！
　たしかに最初の頃に比べると１５秒近くは縮めたが、それでも志保のヤツにはあともう１５秒くらいの差がある。
　実際に走ってる姿を想定すると、あいつのケツすら見えてないってことになるのか。
　ケラケラと笑う志保の顔が頭に浮かんだ。
　くそ～っ、なんか、むちゃくちゃ悔しいぞ。
　こんなところで帰るわけにはいかねぇ。
　もっと練習だ！
・
・
・
「よしっ、ゴォール！」
　画面に流れる、
『ｃｏｎｇｒａｔｕｌａｔｉｏｎｓ！』
　の輝く文字。
　タイムは！？
　こいつは、かなりいっただろ。
　えーと──
２’１５”３８！
　なんだって～！？
　おいおい、ウソだろ、まだあいつと１０秒以上もの差があんのか！？
　どう考えたっていまのが限界の走りだぞ。
　志保の２’０５”００ってタイム、もしかしたらオレの記憶違いだったか？
　いや、そんなはずはない。
　あいつは、たしかに、そのくらいのタイムでゴールしたはずだ。
　だとしたら、あと１１秒。
　くぅ～っ。
　そんなのいったいどうやったら縮まるんだ？
　この壁は厚いぜ。
　ここまでに使った総金額…
１３００円ナリ。
　志保におごってやるより高くついてるぜ。
　なんだか馬鹿馬鹿しくなってきた。
　いい加減このへんでやめて帰ろうか。
Ａ　もう帰ろう。
Ｂ　いーや、あきらめねーぞ！
