（智子　回数イベント　帰り道　ＬＶ２）
（選択肢Ｂ　いーや、まだまだ、もう少し！）
（選択肢Ｂ　いーや、諦めねーぞ！　の続き）
　いーや、あきらめねーぞ！
　ここまできて、おめおめと引き下がれるか。
　もう少しなにかをつかむまで練習だ。
　何回かやってコツはつかめてきた。
　大切なのは正確なコントロール。
　早めの動作。
　そして、とにかく短い距離を走ること。
　だがそれ以外にも、きっとなにか速く走るための秘けつがあるに違いない。
　カーブごとに減速してちゃダメだ。
　かといってフルスロットルで突っ込んで、アウトに膨らんでからブレーキしてたんじゃ立ち上がりが遅すぎる。
　それに、ジャンプの上手な使い方。
　そんな様々なテクニックがからみあって、初めてあの、２’０５”００というタイムが弾き出されるに違いない。
　それにしても、実際に取り組んでわかったが、いくら練習したとはいえ、志保のヤツにあんなタイムが出せるなんておかしい。
　誰かにコツを教わったのならともかく…。
　まてよ…
教わった？
　はっ、そうか。
　さてはあんにゃろう、誰かにコーチを頼みやがったな。
　よっぽどこのゲームに詳しいヤツがいて、そいつに教わったに違いない。
　ダチの多い志保だけに十分ありえる話だ。
　いったいいつ始まったのかも覚えてない、志保とのゲーセン勝負。
　志保のヤツ、回を重ねるうちに、だんだん本気になってきた。
　もしかして、あいつ、オレを負かすことに生きがいを感じてきたとか？
　ホント、志保はこと下らないことに関しては異常なパワーを発揮する。
　少しはそのパワーのベクトルをスポーツとか勉強とかに向けりゃいーものを。
　まあ、オレが言うセリフじゃないな。
　とにかく、こうなりゃもう、オレも後には退けないぜ。
　なんとしても、志保を超えてやる。
　…とはいうものの。
　うーむ、行き詰まった。
　これ以上、独学じゃ進展しそうにねえな。
　なによりもサイフの中身が追いつかない。
「！」
　そうだ。
　ここはひとまず上手いヤツがプレイするのを待って、そいつからテクを盗み取ろう。
　そうすりゃ、金も使わず、志保がどうしてあんなに早かったのかがわかるかもしんねー。
・
・
・
　その後、３０分。
　外はすっかり暗くなってしまった。
　オレは、ずーっとギャラリーを続けたが、そうそう上手いヤツは現れなかった。
　プレイしていくのは大抵オレと同じレベルか、それ以下。
　しかもカップルが多い。
　くそっ、これじゃあ、ちっとも参考にならないぜ。
「…はぁ」
　疲れた。
　時計は…。
　げげっ！
　もう７時！？
　普通の家庭だったら、すっかり夕飯時だぞ。
　な、なんだか途端に、いまやってることがむなしくなってきた。
Ａ　もう帰ろう。
Ｂ　いーや、なにかをつかむまでは！
