（志保　日付イベント）
（４／１２　朝）
（下駄箱）
「おっはよ～～っ！
　うんうん、今日も二人仲良くご登校、憎いねぇ～このっ、おしどり夫婦！」
　いきなり志保が出てきた。
「おはよう、志保」
「おめー、なに朝から出来上がってんだよ」
「出来上がるもなにも、あたしはいつだって元気
よ＠」
「かもしれねーな…」
　…ったく、その元気を全国の低血圧な人たちに分けてやれっての。
「志保、今日はどうしたの？」
　あかりもさすがに、おかしいと思ったらしい。
「あらら、あかりまでそんなこと言うのぉ？」
「ったりめーだ。
朝からその変なノリで迫られりゃあ、誰だって不気味がるっての」
「そんなこと言われたって、このノリは変えらんないわよ」
「…その点ではオレもあかりも、あきらめてるぜ」
「なによう。
あたしはこのノリが気に入ってるのよ。
あんたにあきらめられる筋合いはないわ」
「あのぉ、志保。
もうすぐホームルーム始まっちゃうよ」
「ありゃ、もうそんな時間？
　あんたたち、もう少し早く学校に来なさいよぉ」
「おーきなお世話だ」
「ってなわけであたし、教室に戻るね。
…あ、そうそう。
あんたたち、くれぐれも仲良くやんなさい
よぉ～」
　変なセリフを残して、志保は教室へ戻っていった。
「…あいつ、なにを言いに来たんだ？」
「さあ…、
仲良くしなさい…
かな？」
