（志保　ノベルシーン）
（選択肢　い
いけど）
「べつにいいけどな。
あと誰が行くんだよ」
「とりあえずあかりは…、いないみたいね。
あかりにはあたしが声かけとくけど、雅史はダメだろうし、あとはわかんないわ…。
３人だけかもね」
「へっ、少ない方が嬉しいんだろ」
　そう言うと、志保はへらっと笑って、
「あははっ、おおせのとおりでございますぅ」
「ゲンキンなヤツだ」
「んじゃ、終わったら呼びに来るから。
教室にいなさいよ」
「ああ」
　うなずくと、志保は満足顔で帰っていった。
　チャイムが鳴って、今日の授業はおしまい。
　このあとは志保たちとカラオケだ。
　オレは机の上に鞄を放り出して待つことにした。
「<name>ちゃん」
　あかりがオレの席に来た。
「おう。
行くのはお前だけか？」
「うん、たぶん」
「そっか。
あとは歌の女王様を待つだけだな」
「ふふっ、そうだね」
　オレとあかりで無駄話をやってると、
「やあやあ、お待たせ～」
　志保がやってきた。
「やっときたか」
「ごめんごめん。
あたしが急いでても先生は急いでくれなくってさぁ」
「あたりめーだ」
　結局、商店街でついつい寄り道してしまい、いつものカラオケボックスへやってきたころには、日も沈みかけていた。
「あっはっは、見て見て。
こんなにスタンプたまっちゃったぁ」
「集まるとどうなるの？」
「もちろん、料金の割引よ。
歌えば歌うほど得するシステムよね～」
「得じゃねえよ。
おめえみたいなヤツがどんどん損するシステムだ」
　志保のリサイタルが始まった。
　オレたちも歌うには歌うが、量が違う。
　１曲歌う間に、あいつは２曲は歌うからな。
　その分、余計にカネを払うけど…。
「<name>ちゃん」
「なんだよ」
「志保って、やっぱり歌手になるのかな」
「さあな。
あいつは気分屋だから、明日には別の将来考えてるだろ」
「そうかも…」
　オレたちはこっそり微笑み合った。
　と、そのとき、
「あ、あ、あ～っ！」
　志保が奇声を発してジタバタし出した。
「なんだなんだ？」
　新しい芸か？
「電話電話～っ」
「いいからいちいちマイク通してゆーな」
「あと、お願～い」
　マイクを置くと志保は部屋を出て行った。
　さすがのあいつも歌いながら電話には出れない。
　オレはマイクをとって、曲の残りを適当に流した。
・
・
・
「パチパチパチ…<name>ちゃんうまい。
さすが志保と勝負するだけあるね」
「よせよ」
　そんなことを言ってるうちに、志保が戻ってきた。
「ふたりとも、ごめんっ！」
　戻ってくるなり手を合わせ、ごめんなさいする志保。
「なにがだよ」
「ちょこーっと急用入っちゃってさぁ。
あと２時間半はあるけど、あとよろしく！
　
あ、お金はあたしが出しとくね」
　と言うが早いか、ドタバタと出て行った。
「お、おい…！
　おめーじゃねえんだから、ふたりで２時間持つかっての！」
　言ったところでもう遅い。
　オレとあかりは顔を見合わせた。
「どうする？
　
<name>ちゃん」
「どうするって、お前、なんか歌いたい歌あるか？」
「ううん。
私、志保の歌聞きたかったから…」
　結局ふたりで２、３曲歌ってからボックスを出た。
「さ～て、帰るか」
「うん」
　駅前に来た。
「…あかり、どっか寄ってくとこあるか？
　あるならつき合うぜ」
「ううん。
ないよ──
あっ」
　そう言ってあかりが指差した先に、志保がいた。
　向こうも驚いた顔をしている。
　志保はすぐさま駆け寄ってきて、
「ちょっとちょっと！
　
あんたたち、なんでもう出てくんのよ！」
「なんでって…、ふたりだけじゃ盛り上がんないだろ」
「盛り上がんないと困るのよっ、こっちは」
「なにが困るんだよ」
「っとにあんたたちは人がわざわざお膳立てしてやってるのに、どーしてそうなのよっ！」
　なんだかよくわからないが、志保はえらい剣幕でまくし立てる。
「なんなの！？
　
あんたたち一生そうやってるつもり！？
　
いーかげん人の苦労も考えなさいよっ！」
「おい、さっきからなに怒ってんだよ」
「うっさいわね！
　
言えるならとっくに言ってるわよっ！
　
もー頭に来たわ！
　
死ぬまでやってなさい！
　
バイバイッ！！」
　一息にそこまで言うと、志保は背を向けて一目散に駆け出して行った。
「お、おい、志保」
　どうなってるんだ？
　あかりに聞こうと、オレは振り返った。
「<name>ちゃん、追いかけてあげて…」
　なにも聞く前に、あかりはそう言った。
「追いかけてどうすんだよ」
「………」
　今度はなにも言わない。
　オレは──。
Ａ　追いかける。
Ｂ　追いかけない。
