（日付指定式回数型ＶＳイベント　志保ＶＳあかり）
（選択肢　志保）
「オレはどっちかというと、ざっくばらんなタイプかな？」
　つまり、志保みたいなのがタイプってことになってしまうのか？
「なによ？
　
あんた、そんなのが好みなの？」
　志保は『どーして？』って顔で言う。
「なんだよ、そのイヤそーなツラは」
　選んでやったのに、なんて顔すんだ。
　もしかして、あかりに気をつかってるのか？
　この志保が…！？
「見る目のないこと言うからよ。
ね、あかり」
「そうかな…？
　
私もいっしょにいて、くつろげるような人がいいと思うけど…」
　突然振られ、困った顔で答えるあかり。
「あ、なるほどぉ…。
そういう意味では通ってんだ」
　志保のヤツ、いきなり納得し始めた。
「今度はなんだよ」
「<nick>、ざっくばらんもいいけど、あたしみたいなのはダメよぉ？」
　次は上機嫌で言い出した。
「それはわかってる」
　オレはきっぱり答える。
「あっそ。
あんまりストレートに言われるとがっかりするわね」
「けど、オレは構わねえと思うな」
　なにげなく言うと、志保は意外そうな顔で、
「へぇ…、それってあたしへのフォロー？」
　…ったく、お前でもいいって言ってんのに、素直じゃねえな。
「じゃ勝手にそう思ってくれよ」
「私は、志保と<name>ちゃんって仲いいから、お似合いだと思うよ」
　あかりもさすがにわかっているのか、志保の言葉に口をはさんだ。
「な～に言ってんのよぉ。
あたしと<nick>が、お似合いなわけないじゃない」
「そ、そうかな…」
「っつーかさ、あたしは恋愛とか興味ないし」
「ホントかよ～？
　お前こないだ、出会いを求めてるなんて言ってなかったか？」
「うっさいわね。
言ってたかもしれないけど、それはみんなに合わせてるだけでぇ──」
「はいはい」
「なによ、ムカつくわね～っ」
　その後は、例によってくだらない話で盛り上がった。
　なんかうやむやになったけど、オレは志保みたいなヤツが彼女でも悪くないと思ってるんだけどな…。
