（志保　日付型好感度イベント）
（４／２３　好感度≧８）
（５時間目の休み時間）
「ねーねー、<nick>！」
　５時間目の休み時間、志保がやってきた。
「なんだよ。
志保ちゃん情報なら間に合ってるぞ」
「人を新聞の勧誘員みたいにゆーな！」
「だから、なんの用だ？」
「今日ねぇ。
いつものゲーセンで、いつもの勝負しない？」
「ゲーセンでぇ？
　なんの勝負だ？」
「例の、ジェットスキーよ」
「なにぃ？
　おめぇ１回オレに勝ったぐらいで、天狗になってんなぁ？
　しかも味をしめてもう一度オレを負かそうって魂胆か」
　前回オレは、ジェットスキーゲームで志保に惨敗している。
　それもそのはず、あいつは達人にコーチを受けた上に、じっくり練習してやがったんだ。
　それでオレに当分の間は勝てると思ったのか、ご丁寧に勝負の約束をしに来たんだろう。
「勝負は時の運よ。
まず、やってみなくちゃ」
　…な～にが時の運だ。
　勝つ気がなけりゃ、わざわざ約束しに来るかよ。
　まあ、いい。
　こっちの方こそ、こんなときのために特訓してあるんだ。
「…そうだな。
オレもあのときより、少しは上達したんだ。
勝負の行方は分からねえかもな」
「じゃあ、決まりね」
「いいぜ。
受けて立とうか」
「あたしは『３時半』にゲーセンで待ってるからね。
学校が終わったら、まっすぐ来なさいよ。
１秒でも遅れたらあんたの負けよ」
「わかったよ。
まっすぐ行けば余裕だって」
「じゃね～っ」
　もう勝った気でいるのか、オレにパチンとウインクを残して、スキップしながら教室に戻っていった。
　返り討ちにあうとも知らず…。
