（志保　好感度イベント４）
（好感度≧８で４／２３の寄り道に割り込み）
（ゲーセン前）
　オレは約束どおり、まっすぐゲーセンにやってきた。
「やっほー、<nick>」
　すると、志保はちゃっかり待っていた。
「あんた、よく逃げずに来たわね」
「けっ、見くびられたもんだな」
「まあ、せいぜい健闘してね」
「お前こそ、足元をすくわれねえようにな」
　オレたちは、おたがいに不敵な笑みを浮かべてゲーセンに入った。
・
・
・
「さて…と、勝負はもちろん、あれだろ？」
　オレは、ジェットスキータイプの大型機を指差した。
「そうよ。
聞いとくけど、少しはうまくなったんでしょうね？」
「でなきゃ、やんねーよ」
「ふ～ん。
…期待してるわよ」
「そんじゃ、オレから行かせてもらうぜ」
「ど～ぞ、ご自由にぃ」
　余裕たっぷりの志保。
　…見てろよ、その鼻っ柱をへし折ってやるからな。
　対決物の漫画だと、先に手の内を見せた方が負けだが、オレには絶対の自信があった。
　おもむろにバイクにまたがって、投入口へコインを入れる。
　…特訓成果を見せてやるぜ！
　まずは、スタート前のアクセル調整。
　エンジンの回転数は、多すぎても少なすぎてもダメだ。
　スタート！
　いい感じ…。
　マシンは、かなり調子よく波を乗り越えて加速した。
　そして、カーブは早目に準備して、大きく弧を描くように抜けて行く。
　ジャンプ台を使って、タイムロスを少なくすることも忘れない。
　更に、コースには波の荒い場所と穏やかな場所があるので、波を見て進路を選ぶことも重要だ。
・
・
・
「どーだ！！」
　そして、ゴール！！
　オレはちらりと志保の方を見る。
　…志保のヤツ、ポカ～ンと画面を見つめてるぜ。
　で、タイムは…やったぜ、２’０１”１８！
あいつのタイムより４秒は速い。
　このゲームに理解のあるやつなら、４秒縮めることがどれほど難しいかわかるはずだ。
　実際、志保もわかってるらしいな…。
　バイクを降りたオレは、
「どーだい、オレのテクは？」
　ニヤニヤしながら聞いた。
「………」
　志保は、まだボーッとしている。
「どうした、志保？
　ギブアップかい？」
　すると、はっと我に返ったように、
「す、少しはやるようになったじゃない…」
　この期に及んで、まだ強がりを言っている。
「そーこなくっちゃな。
期待してるぜ、志保」
　オレは、ポンと彼女の背中を押した。
　二、三歩よろめいた後、振り返り、
「見てなさいよっ！！」
　とか強がってる。
「見てますよぉ」
　おちょくったふうな声で応えるオレ。
　彼女の冷静さを奪うための作戦だ。
「ムカーッ！
　
負けないわよぉ！！」
　耳たぶまで真っ赤にして、志保はバイクのステップを踏んだ。
　しめしめ…。
　…そして、ゲームスタート！
　エンジン回転を上げすぎた志保のマシンは、
スタート直後、暴れ馬のように蛇行した。
　なんとか立て直そうとするが、タイムロスは必至だ。
　…続いて、カーブ。
　スタート後の暴走を立て直しきれないまま、最悪の体勢で突っ込んでいく。
　そのまま大きくはらんで、カーブの出口で壁にボディをガンガンぶつける。
　あれで速いわけがない…。
・
・
・
　やがてゴール。
　タイムは…２’１５”４８。
　冷静さを失った志保は、実力も出しきれず無様な結果に終わった。
　…今回はオレの作戦勝ちだ。
「わりぃなぁ、志保。
惜しかったなぁ」
　オレは、できるだけムカつくように言ってやった。
　ムカつき度は低いかもしれないが、志保の真似をして言ったので、効果はあるかもしれない。
「や、やるわね…。
今日だけは志保ちゃんの負けよ」
　効果あり！
　顔を怒りで引きつらせながら、彼女はそれだけ言った。
　どんな状況でも偉そうに言うところが、志保らしくて笑ってしまう。
「素直に『負け』を『負け』と認めるなんて、オレにはちょっと真似できねえなぁ～」
　強調して『負け』を連呼するオレ。
「そ、そうよ。
あたしはいさぎよい女よ」
　いつもなら涼しい顔で言ってのける強がりも、引きつった顔だと単なるギャグだ。
　調子に乗ったオレは、さらに志保をムカつかせた。
「しかしよぉ、普通納得いかねえよな～。
あんな
『負け方』。
それをこうもあっさり『負け』と認めるなんて、さすが志保様。
『負けても』カッコイイよな～」
「ムッカ～っ！」
「え？
　なんか言った？」
「おほほほ…、な～んにも。
負けは負けだからぁ、ヤックでもおごろうか？」
「ご馳走になりま～す！」
　それからの志保は、口数が少なく、最後まで不機嫌だった。
　というより、どうやってオレに復讐しようか考えていたんだろう…。
　それにしても、あまりに見事な勝利にオレ自身驚いている。
　あの志保を、ぐうの音も出ないほど叩きのめすことが出来るなんて、恐いくらい気分がいい…。
　しかし、ここで天狗になってはいけない。
　これからも全勝を目指して、努力を惜しまず頑張ろう。
