（志保　回数イベント　ＰＳ）
（４／２４　帰り道）
　帰り道、本屋の前でまた、志保に出会った。
「いようっ、インテリ」
「あら、<nick>」
「今日もマンガ読まねえのか？」
「今日も読んでないわよっ」
「読んでも読まなくても、おめえをインテリ呼ばわりするヤツはいねえよ」
「あんたが呼んでくれるからいいわよ」
「ったく、口の減らねえ野郎だ」
「野郎で結構」
　帰り道、本屋の前で志保に出会った。
「いようっ、志保じゃねーか」
「あら、<nick>じゃん」
「目当てのマンガは見つかったか？」
「あのねぇ。
知らない人が聞いたら、あたしはマンガしか読んでないみたいじゃないの」
「違うのか？」
「この男は…。
あたしがいかにインテリジェントな一面を持っているか、説明する必要があるようね」
「いらねーよ、そんな説明」
「たとえば今、あたしがここで何の本を読んでいたか知ってる？」
「マンガだろ？
　木曜だから、ヤンコミか？」
「ちがわいっ！
　
話が合ってないでしょーが」
「は？」
「インテリジェントだって言ってるそばからマンガ読むヤツいないわよっ」
「わーったわーった。
マンガ読むヤツはインテリじゃねえっつうんだな？
　…偏見だろ、そりゃ」
「う～ん…インテリも読むマンガもあるわね」
このまま…
Ａ　話し込む。
Ｂ　別れる。
