（志保　回数イベント　ＰＳ）
（帰り道１　３／４固定）
「お～い！」
　駅前を通りかかったときだ。
　誰かが大声で叫んでいる。
「お～い！」
　誰かを呼んでいるんだな。
「そこの人っ！」
　…オレじゃねえよな？
「これっ、そこの<family><name>！」
　げ、オレじゃねえか。
　慌てて声のする方へ振り返る。
「こっちこっち～っ」
　人混みの向こうでぴょんぴょん飛び跳ねる、目立つピンクの制服が見えた。
　…ありゃ、志保じゃねえか。
　こんな街中で人のフルネーム叫びやがって、恥ずかしーだろうが。
　オレは別人を装って、志保に近づいた。
「やーやー、<nick>」
「おい、てめえ、オレに恥かかせんなよ」
「恥？
　
なんで？」
「みんなに聞こえる声で、人のフルネームを呼ぶなっての」
「ああ、なんのことかと思えば。
…そんなの別にいいじゃない。
誰もあんたのことなんて知らないわよ」
「そーゆー問題じゃなくってな」
「じゃどういう問題よ」
「…え～い、んなこたぁどうでもいいんだ。
いったいなんの用だよ」
「あ、そうそう。
忘れるところだったわ」
「…忘れるほどいい加減なことで、人を呼び止めるなよ」
「いいじゃないのよ。
ほら、向こうのアイスクリーム屋さんで新しいメニューが出てるんだってさ」
「結構うまい店だよな。
そこの新メニューか」
「そそ、ひとりで食べに行くとさ『こいつ腹減ってんのか？』なんて思われるじゃない？
　
だから困っちゃってさぁ。
そしたらあんたのご登場じゃない」
「お前、大声で人の名前呼ぶくせに、細かいこと気にするんだな」
「なんで？
　
あんたの名前って恥ずかしいの？
いくらでも呼んであげるわよ？」
「それはもういい。
で、アイスを食いに行くからオレにつき合えってんだな？」
「要約するとそうね」
「そうかい」
　オレは──。
Ａ　いいぜ。
Ｂ　今日はパス。
