（志保　試験日帰り　ＰＳ）
（校門）
「よお、<family>クン」
　校門を出たところで、志保がやってきた。
「なんだよ」
「期末試験のちょーしはどうかね？
　
んん？」
　言いながら、オレの肩をバンバン叩く。
「お前、いつも楽しそうだな」
　悩みなんかあんのか？
「チッチッチ、違うわね…。
毎日が楽しいんじゃなくて、毎日を楽しんでるのよ」
「同じじゃねーか」
「違うわよぉ。
この、くだらない世の中を、あたしはあ・え・て、楽しんであげてるのよ」
「結局楽しいんじゃねーか」
「ま、そうとも言うわね～♪」
「アホ…」
「アホじゃないわよ。
そんなことよりさ、今からどっか遊びに行かない？」
「おめえ、本格的にアホだな。
テストで学校が早く終わったからってなぁ、遊びに行ってどーすんだ？」
「なによう、先生みたいなこと言い出して」
「なにも帰って勉強しろなんて言わねえよ。
オレはオレで用があるから帰るんだ。
ほか当たってくれ」
「そんなこと言わないでさぁ、どうせ昼寝かビデオでも見るんでしょ？
　
だったらあたしにつき合ってよ～」
　なかなか鋭いことを言う志保。
　こいつともつき合いは長い方だからな…。
Ａ　しゃーねえな。
Ｂ　ひとりで遊んでろよ。
