（志保　試験日帰り　ＰＳ）
（選択肢　お前が選べよ）
「お前が選べよ」
　考えるのが面倒なので、志保に譲った。
　どうせ考えてあるんだろ。
「なになに？
　
行きたいところ、ないの？」
「お前の行きたい場所に付いて行ってやるよ」
「あら、そ。
どこでもいいのねぇ？」
「外国とか宇宙とかいうボケはなしだぞ」
　くだらないボケを飛ばされる前に、先手を打っておく。
「つまんな～い」
「つまんねえよ」
「じゃあ、散歩でもしますか」
「散歩ぉ？」
　なにを言い出すのかと思えば、志保はとんでもないことを口走った。
「なに？
　
気に入らない？」
「べつに。
お前にしちゃ地味じゃねえか」
「…あんた、あたしをただの派手好き女だと思ってるでしょ？」
「ああ。
思う」
　オレはうなずいた。
「甘いわね…。
砂糖にコーヒー入れるくらい甘いわね」
「なんだそりゃ」
「あたしは違いがわかる女よ。
派手か地味かなんて、上っ面だけで物事を判断しないの」
「そりゃよかったな」
「なによう、わかってんの？」
「はいはい。
違いがわかるんだろ」
「っとに…、わかってるんだか」
　わかんねーよ。
「いいから、どこを散歩するんだよ」
「こっちこっち」
・
・
・
　適当にだべりながら、オレたちは志保の家の方角に歩いていた。
「──ホント、可愛いんだからぁ。
あんた、変な気起こしちゃダメよ？」
「起こさねえっての」
「…あ、ほれほれ、この辺で休んでかない？
　
近頃あたしのお気に入りなのよぉ。
ここって」
　そう言って志保は、河川敷を指差した。
「ますますお前らしくねーな。
こんな場所が気に入るなんて」
「なに言ってんのよ。
あたしだってこういうところで、浮世で傷ついた心の翼を休めたりすんのよ？」
「わーったわーった。
なにが心の翼だ」
　川縁まで降りてくると、
「う～ん。
やっぱ空気がいいわよねぇ」
　深呼吸しながらの志保。
「ああ」
　日当たりもいい。
　志保じゃなくてもいい気分になれる。
「ここでのんびり羽を伸ばしてると、テストのことなんてどうでもよくなってきちゃうわ」
「…よくねえ」
「一生このまま学生でいたいわ～」
「それはいいかもな」
　こんな感じで、結局２時間近くも河川敷で過ごしてしまった。
　たまにはいいよな、のんびりするのも。
　後はテストさえなければ…。
