（志保　割り込み型好感度イベント）
（選択肢　やったろーじゃん）
「よ～し、やったろーじゃんか」
「おっけ～！」
　…オレと志保は、近所のカラオケボックスへと向かった。
「まぁ～ずは、志保ちゃんから行くね！」
「どーぞどーぞ」
　志保は、まず、マイクの調整に入った。
　ボリューム、エコーの長さと深さなど、念入りに自分好みのセッティングに合わせる。
「…ただいまマイクのテスト中。
♪街がフワフワぁ、こころウキウキぃ、もおすぐぅ、あなたにぃ会え～るのぉ」
「てめえ、曲も鳴らねえうちからなにひとりで歌い始めてんだ？」
「あ、これ？」
　マイクを通したままで志保が言う。
　そのままつづけて、
「実はこれ、友達とふたりで作ってる歌なの」
　などと言う。
「…そーかい。
ったく、マイクのテストまで歌にしやがって。
カラオケの王様だな」
「王女様よ」
「勝手にしろ」
　…マイクを持たせたら離さないっていうか、マイク持たせたらどこでも歌う、ってタイプだな。
　やがて、セッティングが終わったらしく、今度はリモコン片手に前もって押さえておいた曲目リストのページを指でなぞる。
「おい！
　いま歌ったのにもう歌うのか？」
「そうよ。
テストは終わったからねぇ」
　こ、この女は…。
　ピッピッピ…。
　入力を終えると、彼女は素早くお立ち台に上った。
　志保の選んだ曲は…、
「あっ『ＦＥＥＬＩＮＧ　ＨＥＡＲＴ』だ」
　志保め、さっそく新譜をマスターしてきたな…。
　しかも、オレとの勝負で歌うなんて、よほど自信があるらしい。
「偶然がぁ、い～くつもぉ、かさなーりあ～あっ
てぇ」
　…相変わらず、うまい。
　マイクなんかいらねーくらい声が通ってるし、感情もしっかりこもっている…。
「あなたと、出会ってぇ、こ～いにおちぃた」
　何度も言うが、志保の歌はかなりうまい。
　悔しいが、オレは彼女ほど、うまくない。
　それでも彼女との勝負を受けるのは、取っておきの理由があるからだ。
・
・
・
・
・
「ｆｏｒｅｖｅｒ　ｙｏｕ　ａｒｅ　ｍｙ　ｏｎｌｙ　ｆｅｅｌｉｎｇ　ｈｅａｒｔ」
　ワー、パチパチパチ…。
　お約束の『拍手喝采』ボタン。
　…さて、問題の、採点結果だ。
　ダダダダダダダダダ…。
　ドラムが鳴り響き、カウンターがめまぐるしく変化する…。
　シャ～ン！
　シンバルの音と共に、結果が表示された。
　６８５点！
　…やるな。
　ここの店は、どんなヘタクソが歌っても、５００点は取れる。
　何百点ももらえて、一見すごそうに見えるが、実は５００～７００の間の２００点ほどが本当の得点だ。
　はやい話、彼女の得点は２００点満点中、１８５点というわけだ。
「やったぁ！
　
３位よぉ！」
　志保がはしゃぐ。
　ファンファーレの後、画面はイニシャル登録画面に変わった。
　しかもこの店は、上位１０名のイニシャルが登録できるようになっている。
　席に戻った彼女はリモコンを操り、慣れた手つきで『ＳＨＣ』と登録した。
　『志保ちゃん』の頭文字を取って、ＳＨＣなんだそうだ。
　…ゲーマーかっつうーの！
「さぁ、次は<nick>の番よぉ」
　早くも勝った気分の、志保が言う。
「わかってるよ」
　カラオケ採点機ってのは、歌がうまけりゃ良い点が出るってわけじゃない。
　志保みたいにうますぎると、逆に減点されることだってあるんだ。
　機械はテクニックを採点できない。
　それどころか、逆に減点の対象にしてしまう。
　…って本に書いてあった。
「ヒューヒュー！
　
<nick>！！」
　志保のヤツが野次を飛ばす。
　…見てろよぉ。
　オレはゆっくりと、お立ち台に上った。
　カラオケで高得点を取るコツは、とにかく『正確な音程で一語一語はっきり歌う』だ。
　志保みたく、語尾を延ばしたり震わせたりするのはペケだ。
「あ・の・日・キミ・は～、う・み・の・向こ～うへ」
　オレは、教科書通りの基本技で歌い始めた。
「キャハハッ！
　
すっご～い<nick>、うまくなったじゃん！」
　人の気も知らないで、志保はソファーで笑い転げている。
　…今に見てろよぉ。
「別れて～は・じめ～て、気・づくこいも、あるの
さ～」
「カッコイイ～ッ！！」
・
・
・
・
・
「きょ～うも・オレは、あの日～のキ・ミ・をさがす」
　ワー、パチパチパチ…。
　さあ…、多分うまくいったはずだ。
「アハハハッ、<nick>それ、誰のモノマネだったのぉ？
　
もおサイコーッ！」
　ダダダダダダダダダ…。
　カウンターがめまぐるしく変化する…。
　結果はどうだ！？
　シャ～ン！
　シンバルの音と共に、結果が表示された。
　６９５点！！
　堂々の１位だ。
「やったぜぇっ！！」
　お立ち台でガッツポーズのオレ。
「なんでぇ？
　
あんなヘタクソなのにぃ！？」
　一方の志保は、あまりの出来事に、目を白黒させている。
「どーやら、コンピュータはオレの歌がお気に召したみたいだぜぇ？」
　オレは小バカにするように言ってやった。
「分ったぁ！
　
裏技よ！
　
あんたみたいに歌えば、良い点が取れるのね！？」
　…鋭い！
「さあね」
　オレはすっとぼけた。
「きっとそうよ！
　
じゃなきゃ、あんな下手な歌に６９５点もつくわけないもの！」
「テメェ！
　さっきから、下手下手うるせえぞっ！
　うまかろうがなんだろうが、点数勝負だぜ？」
　言い返してやると、志保は手足をジタバタさせて、
「悔しぃ～っ！
　
あんたにできるんなら、あたしにもできるわ！」
　今度は彼女も例の歌い方を始めた。
　しかし、理屈を知っているオレとは違い、単に下手に歌うだけで、得点は下がる一方だった。
　オレの方は、１曲目ほどではないにしろ、安定して６８０点台をキープし続けた。
・
・
・
・
・
　その日はオレの大勝利に終わり、まんまと志保にヤクドナルドをおごらせることに成功した。
　…でも、オレも志保みたく、うまく歌えるようになりたいもんだ…。
