（志保　回数イベント　１階２）
（書店前）
（志保２）
　オレたちは、駅前商店街にやってきた。
「なあ。
オレはどういう用件で連れてこられてん
だ？」
「あれ？
　
言ってなかった？」
「聞いてねえよ」
「洋服の見立てをやって欲しいのよ」
「はあ？」
「あたしが選ぶ洋服を、あんたのセンスで採点して欲しいの」
「…なんでオレに、そんなこと頼むんだよ」
「男の子にウケがいい服って、よくわからないのよね。
それで、男のあんたに見てもらえれば、良いかな？
　
って思ったわけよ」
「オレにぃ？」
「そーよ。
あんたのセンスに賭けてみることにしたのよ」
　…なんでそんなことで賭けに出るんだよ。
「頼むのは構わねえけど、そのイチかバチかみたいな理由、やめてくれよ」
「だって、考えても見なさいよ。
服はあたしが選ぶとしてぇ…、最終的にＯＫだすのは、あんたなのよ？
　
あたしのセンスが悪くて、おまけにあんたのセンスまで悪かったら、目も当てられないじゃないの」
「だからどーした。
オレもお前に選ばれたんだぜ？
　だったら、お前ひとりの責任だろ」
「だから賭けなのよ」
「なんだ、そのヘ理屈は！
　オレが気に入らねえんならなぁ、他の男を探してこい！」
　オレよかセンスのいい男なんて、ごまんといるだろーが！
「そうしたいのはヤマヤマだけどぉ…。
結局あんたが一番気軽に話せるのよ」
「あーそーかい。
なら文句言うな」
「はいはい、期待してるわよぉ」
「で、どこで買うんだ？」
「この先の…って、あれ？」
　向こうを指差した、志保の表情が変わる。
「なんだよ」
「あはは…今日、お店お休みみたいねぇ…」
　たしかに、志保の示した方角には、閉店したブティックらしき建物が見える。
「お前なぁ…」
「ゴメンしてぇ＠」
