（志保　回数イベント　寄り道３）
（選択肢　誰と？）
「そもそも、誰と遊びに行くつもりなんだ？」
　ゴールデンウィークを一人で過ごすとは思えない。
　となると、相手が必要だ。
　男か、女か？
　男なら、どこのどいつか？
　聞きたいことは山ほどある。
「誰とでしょ～？」
　質問の意味に気づいた志保は、得意げな表情でオレを見た。
「わかんねえから聞いてんだよ」
「とにかく言えるのは、女の子じゃないってことね」
「教えろってば」
「誰かしらねぇ～」
「もったいぶるな！」
「教えてあげよっか？」
「おう！」
「誰とでしょ～？」
「こらっ、初めに戻ってるぞ！」
「アハハッ、ごめんごめん」
「まじめにやれ！」
「じゃあ、言うね」
「早く言え」
「じつは…」
「じつは？」
「…じつは相手なんて、いないのよねぇ。
<nick>、いっしょに行く？」
「おめーなあ…」
「いいじゃない。
相手がいなくても気分だけ楽しむ権利はあると思うわよ」
「悲しいものがあるな…」
「<nick>はどうなのよ。
なんか予定あるの？
　
ゴールデンウィークの」
「いまのところ、とくに決まってはいないな」
「じゃあ、あたしといっしょにどっかへ遊びに行くってのは、どお？」
「考えといてやるよ」
「期待してっからね。
ささ、行き先を決めましょ」
「おいおい、押すなって！」
　それから、本屋で色々と遊びのスポットをふたりで探し回り、面白そうな場所をいくつかチェックした。
　志保につき合うかどうかは、もう少し後で決めよう。
