（志保　追加イベ
ント）
　休み時間、廊下で志保を見かけた。
　いっしょにいるのは、内藤と長田だろう。
　あのふたり──志保も含めて三人は、学年じゃあちょっとは知られてる。
　いかにも近頃の女子高生、って感じで。
　実際、放課後になるとちょくちょくつるんでは駅前で遊び歩いてる。
　カラオケで他の学校の生徒とコンパなんて、しょっちゅうだろう。
　学校の中でも人気が高いから、外でも結構モテるだろうな。
　しかし、オレが疑問なのは、内藤と長田はともかく、あの志保も男子の間じゃポイントが高いってところだ。
　まあ、言ってみれば志保もニコニコ歩いてりゃ可愛い系で通用しそうなルックスはある。
　けどな、あいつに関しては中身が問題だ。
　誰彼となく憎まれ口をたたくガサツな性格。
　せめて好きな男の前では可愛いっていうんなら別だが、あいつに限ってそんなことはありそうもない。
　オレとしては、志保とはうるさすぎない間合いで友達やってるのがベストだと思う。
「ねえ、<name>」
　…ってなこと考えていたら、雅史に呼び止められた。
「おう、雅史か」
「難しそうな顔して歩いてたけど、なにか考え事？」
「べつに。
志保ってなんでモテるのか、ってな」
「簡単だよ。
志保って可愛いし、明るくて元気だし、今風だし…」
　まじめな顔で言う雅史。
　オレは驚いた。
「お前、本気でそう思ってんのか？」
　オレが聞くと、雅史は照れ笑いを浮かべて、
「少なくとも、みんなはそう思ってるんじゃないかな」
　なんて切り返してきた。
「おどかすなよ」
「でも、みんなはきっとそう思ってるよ」
「だからな、どうしてみんながそう思うのかが不思議なんだよ」
「そう見えるからじゃないかな」
「あったりめーじゃねえか」
　そんなこと、言われなくてもわかってる。
「だからそうなんだよ」
　言われてから、オレは気がついた。
「…そうなのか？」
「たぶんね」
　う～む…。
　やっぱそういうことなのかもしれない。
