（志保　追加イベント４）
　洋服屋の前で志保を見かけた。
　店の前でうろうろしている。
　オレは近づいて声をかけた。
「いようっ、志保」
　意表を突かれた様子で、志保がこっちに振り向く。
　呼んだのがオレだと気づくと、
「あっ、<nick>じゃん」
　やたら嬉しそうな顔をして駆け寄ってきた。
「お前、こんなとこでなにやってんだ？」
「ちょーどいいところに来たわね。
あんた、いま、ヒマ？」
「ま、ヒマだからここにいるんだけどな」
「んじゃ、今から遊びに行こっ」
　そう言ってぐいぐいオレの腕を引っ張る。
「なんだよ急に。
お前、この店に用があったんじゃないのか？」
　そう言って店を覗くと、中にウチの学校の制服姿が見える。
　誰かと思ってよく見ると、内藤と長田だ。
「なんだ、連れがいるじゃねえか」
「いいのいいの、あのふたりはほっといても」
　志保はそのままオレを引っ張って歩き出した。
「お、おい…」
　結局、オレたちはいつものゲーセンにやってきた。
「まずはゲーセンね」
「例によって勝負でもやるか？」
「いーえ。
今日は二人用で遊ぼ」
　志保のヤツ、いつもは敵意むき出しで挑んでくるのに、今日に限って普通のことを言う。
「はあ？
　なにを企んでんだよ？」
「まあまあ、今日は一時休戦ってことでさ」
　言いながら、志保は店内に入っていった。
「怪しい…」
　そう思いながらも、オレは志保のあとを追った。
「はい。
まずはこいつね」
　志保が指さしたのは『ハートバイハート』だ。
　制服女子高生が、でっかいハムスターだかうさぎだとかと戦う、内容が意味不明のアクションゲーム。
　この制服のデザイン、いつ見ても似てるよな…。
「いつも変わるものではありません」
　普段は対戦ばかり競っているだけに、二人用をやろうって言い出すところが怪しい。
　まあ、いい。
　志保がなにを考えているか、ゲームを始めればわかることだ。
　オレたちは椅子にそろって腰を下ろした。
　１００円入れてゲームスタート。
「あたしは『美保ちゃん』ね。
あたしの歌声にしびれるわよ？」
「しびれるって言うか、即死するんだよな」
「なによう、人聞きの悪い」
「実際、死ぬだろ」
「しびれてんのよ」
「…ったく」
「っとに、文句ばっか言ってないで選ぶの」
「だったらオレは『ソアラお嬢様』」
　お手軽で強力なキャラといったら、やっぱ彼女だろう。
「なによぉ～」
「なんだよ」
「あたしを殺す気ぃ？」
「なに言ってんだ？
　オレはな、生き残る道を選んだだけだ。
おめえこそ、自分に似てるからって弱いキャラ選ぶなよ」
「むむっ、美保ちゃんを甘く見たようね」
「悪いか」
「あんたの見解がいかに間違ってるか、証明してあげるわ」
「してみやがれ」
　…などとののしりあってるうちに、１面はクリア。
　この辺りはおたがい、慣れたものだ。
　２面。
　まだ二人ともバリアを取っていない。
　当然のことながら、バリアがあるのと無いのとでは安心感が違う。
　協力といいながらも、自分だけが生き残ることしか考えていない相棒を出し抜いてでもＧＥＴしたい。
「えいっ、ヘッディング！」
　美保につつかれ、ソアラは目を回した。
「あ、てめえ！」
「アイテムＧＥＴだぜぃ！」
　しかし美保の手に入れたのはパワーダウン。
「はははっ、よかったな～」
「ムッカーッ」
　３面。
　ついにソアラはバリアをＧＥＴ。
　これで美保に差をつけたと思いきや、すぐに向こうもバリアをＧＥＴ。
　しかし、協力どころか敵意むき出しのラフプレイで、ふたりとも取ったばかりのバリアを消す羽目
に…。
　４面、５面とさすがに日頃のバトルの成果があらわれるのか、足を引っ張り合いながらも順調に突破するオレたち。
　知らないヤツが見たらゲーマーのカップルかと思うかもしれないな…。
　そして１３面。
　ついに張りつめた緊張にほつれが…。
「ほれほれ、行って来～い」
「あっ、てめぇ落とすな！」
　美保がレーザー女を突き落とした。
　レーザーを出しながら落ちてくるレーザー女。
　その通り道のソアラにはたまったもんじゃない。
　為す術もなく、さっき手に入れたバリアを削られてしまう。
「にゃろ～っ、覚えてやがれ！」
　１７面、そんなオレにもついにチャンス到来。
　美保を踏み台にすることに成功した。
　連続で踏みつけて、美保に動くスキを与えない。
「あ、これっ、どきなさいってば！」
「あれっ？
　わりぃな、降りれねえわ」
「ウソおっしゃ～い！」
　なんてわめいてるうちに、ニンジンの猛打を受け、美保死亡。
「イエ～イ…じゃなかった。
大丈夫か！？」
「大丈夫じゃないわよ！
　
死人に口無しよ！」
「なら黙ってろ」
「ムキ～～～ッ！」
　２１面。
　この頃には、面が始まったと同時におたがいを気絶させようと、ポジションの奪い合いだ。
「あんた、大人しくしてなさいよ！」
「おめえこそ止まってろ！」
　ごちゃごちゃやってるうち、敵はオレたちのポジション争いの巻き添えを食って死んでいく。
　…なんかオレたち、上手いのか下手なのかよくわからない。
　２５面。
　この辺りともなると、相手だけをかまっていられなくなる。
　油断すると、雑魚にもやられてしまう。
　敵がグッと増えた気がしてくる。
「早く死ねよ」
「あんたこそっ」
　会話だけ聞くと、尋常じゃない。
　とうとう２９面。
　２７面で思いのほか苦戦し、ソアラと美保はともに残りゼロ。
　ラスボスを前に厳しい状況だ。
「<nick>」
「おう」
　たがいに目配せする。
　ここから先は夢中で戦ったせいか、よくは覚えていない。
　しかし、爆発するボスを見る頃には、二人仲良く画面に残っていた。
　…ってことは、なかなかの好プレイだったらしい。
「あ～終わった終わった…」
　伸びをして席を立つと、ギャラリーが３、４人ほどオレたちのエンディングを見ていることに気がついた。
　もしかして、オレと志保のあさましい闘いを全部見てたのかぁ？
　オレは少し恥ずかしくなった。
「ややっ、どーもどーも」
　志保のヤツは、のんきにギャラリーに愛想を振りまいている。
「なにやってんだよ」
「いいじゃん。
あたしたち、全面クリアしたのよ？
　
偉いってことでしょ？」
「そんなもんか？」
　考えてみれば、コンティニュー無しで全面クリアってのはそうそうできるわけじゃない。
　やっぱ凄かったのかもな。
　…その後、ゲーセンで散々遊びまわって、店を出た頃には辺りは暗くなっていた。
　とりあえず駅に向かって歩き出す。
「やっぱ、あんたといっしょだと、楽しいわね～」
　外に出た途端、志保がしみじみと言った。
　何気ない言葉だが、オレはその言葉に含まれた意味を聞き逃さなかった。
「なあ…。
お前さ、あいつらといっしょだと楽しくないのか？」
「え？」
　きょとんとした顔の志保。
「…内藤と長田だよ。
いっしょだったんだろ？
　こっそり抜けてきてよかったのか？」
「…な～に言ってんのよ」
　一瞬口ごもって、そんなことを言う。
　図星だ。
「オメエはあんな連中とはもともとタイプが合わねえんだよ」
「なによう、あたしが遅れてるって言うの？」
「少なくとも、柄じゃねーよ」
「………」
　それっきり志保は黙ってしまった。
　オレは構わず話を進める。
「お前が背伸びしてあいつらとつき合ってんのは、オレや雅史からは見え見えなんだよ。
…多分あかりにもな」
「………」
「この頃お前、なんか変だぞ」
　志保はちらっとオレを見て、
「…なんかさ、時々わかんなくなっちゃうんだ。
あのふたりの考えてること…」
　ようやく口を開いた。
「だろ？
　あんなノリじゃねえよ、お前はさ」
「そんなことないってば」
「じゃなんで勝手に抜け出してきたんだよ？」
「………」
「やっぱイヤなんだろ？」
「…正直、ちょっとしんどいわね」
「なら、背伸びなんてやめちまえよ」
「考えとくわ…」
　志保がそうつぶやいたとき、ちょうど駅の入り口に着いた。
「またな」
　オレは右手をあげた。
「あ、うん。
じゃね」
　志保も手を振った。
　それを見て、オレは背を向けた。
「<nick>」
　呼ばれて振り向いた。
「協力プレイ、面白かったね」
　やけに『協力』の部分を強調して言う志保。
「オレの足引っ張んじゃねーよ」
「あんたもね」
　今度こそ、オレたちは別れた。
　帰り道…、ひとり考えてみる。
　考えがわかんねー、か…。
　…身の上話をする志保なんて、初めて見た気がするぜ。
　あいつにも悩みとかあるんだな。
