（志保　好感度イベントＰＳ）
　そろそろ志保と待ち合わせの時間だ。
　でかけるとしますか。
　あいつ、遅れるとうるさいからな。
　駅には５分前についた。
　少なくとも、文句は言われずにすみそうだ。
「おいこら、<name>っ！」
「は？
　…って、お前かよ」
「遅いわよ」
「遅くねーよ。
見ろ、オレは５分前に来たぞ」
　そう言って、駅の時計をゆびさす。
「あたしは１５分前に駅についたわ」
「たまたま電車時間が早かっただけだろ」
「いーえ、電車がたまたま早かったりしたら、みんなメーワクよ」
「くだらねえ揚げ足取りやがって…」
「面白い揚げ足と言って欲しいわね」
　志保は、待ちあわせの時間にちょくちょく遅れて来る。
　あいつに言わせると、それも目立つための作戦なんだそうだ。
　ま、さすがに電車は待ってくれないから、時間どおりだったのだろうけど。
「ともかく、珍しくお前が遅れずに来たんだ。
オレが悪かったことにしてやる」
「やけに素直ね…」
「いつもな」
　いつもどおりのやり取りのあと、オレたちは１０時６分発の電車に乗り込んだ。
・
・
・
　電車を一回乗り換え、１時間ほどゆられる。
　駅から歩いて１０分のところで、目的地の『ツアーオブザソーラーシステム』についた。
　建物の中は、妙にＳＦチックな作りだ。
　まんま未来って感じ。
「<nick>、搭乗手続き済ませるんだって」
「お、おう…」
　こころなしか、志保の言葉もＳＦみたいだ。
・
・
・
　シャトルに乗り込んでからしばらくたって、ようやく離陸時間がやってきた。
「あたしたち、宇宙に行くのよ？」
　窓際の志保が言う。
「行かねーよ。
どうせ窓の外にＣＧとか流してるんだろ？」
「っとに、夢のないこと言わないの」
　やがて、シートに振動が伝わってきた。
　エンジン点火のアナウンスが聞こえる。
「おおっ」
　シャトルが加速をはじめ、身体がシートに押しつけられた。
　すっげーぜ。
　ホントは建物の中のはずなのに、いったいどうやってんだ！？
　よくわからないうちに、窓の外の景色が下に消えていき、オレはシャトルが飛んだことを知った。
　夜空にまん丸な月が浮かんでいる…。
「すっご～い。
ねえねえ<nick>、あそこ、どの辺りかしら？」
　窓の下に見える夜景を指差す、志保。
『本日はユナイテッドスペースエアラインをご利用いただき、まことにありがとうございます。
　当機はこのあと、大気圏を離脱、亜光速飛行で最初の目的地、金星へ向かいます』
　そんなアナウンスが終わる頃、窓の外には青い地平線が見えていた。
「見て見て！
　
地球は青かった、ってやつ？」
「すげえな…」
「星もいっぱい見えるわよ～っ」
　空にはハッキリくっきりと星が光ってる。
　こんなにたくさんの星を見るのは初めてだ。
　窓の下をのぞき込むと、どこの国だろうか、街の明かりがかすかに見える。
　地平線の方を見ると、もう朝が来そうだ。
「………」
　言葉もなかった。
　こうやって見ると、地球って綺麗だよな…。
　たぶん『綺麗』なんて言葉は、こんなときに使うんだな。
　なんて思ったりしてると、シャトルは夜の部分を飛び越えて、昼の部分にやってきた。
　とたんに窓ガラスへ黒っぽいシャッターが下りる。
　シャッターはサングラスみたく色がついているだけなので、とりあえず景色は見える。
『まもなく、太陽が見えます。
宇宙空間での太陽光線は地上に比べ非常に強いため、サンシェードが降りた窓以外では直視しないようお願いいたします』
　そんなアナウンスの後、地球のかげから見えてきた太陽のまぶしいこと。
　シェードが降りてても強烈にまぶしい。
　こりゃ、まともに見たら目がつぶれるな…。
『当機はこれより、亜光速飛行に入ります。
慣性消去時に揺れを感じることがございますので、シートベルトをご確認ください』
　アナウンスのあと、しばらくたって、いきなり景色に変化が起こった。
　星空の星がどんどん前に集まっていくんだ。
　しかも、後ろの方の星は赤っぽくて、前に行くにつれて黄色とか緑とかに変わって、最後は青っぽい。
　まるで虹だ。
『みなさま、当機は亜光速飛行に入りました。
現在、時速１０億５千万キロで飛行中です。
景色のゆがみはスターボウと呼ばれる亜光速現象で、異常ではございません』
「時速…１０億キロぉ？
　冗談だろ？」
　車のＦ１が時速３００キロだろ？
　１０億キロっていったい何キロだ！？
「すごいの？」
「１０億だぞ？
　大阪まで何分だ？」
「さあ？
　
１分くらい？」
「ほんとかよぉ？
　ちゃんと計算しろよ」
「あんたしなさいよ」
　２、３分言い合ってると、
『お待たせいたしました。
右手下方に見えますのが太陽系第二番惑星、金星でございます。
　金星は「明けの明星」などと呼ばれ──』
　いつの間にか景色がもとに戻っていて、アナウンスが入った。
　オレと志保は窓の外をのぞき込む。
「あっ、あれ見てっ」
　見ると、やけにまぶしい太陽の反対側に、ぼんやりと黄色味のかかった白い星が見えた。
　あれが金星か…。
『──濃硫酸の厚い雲に覆われ、地表の様子を見ることはできません。
　大気は主に二酸化炭素で構成され、地表面は約９０気圧４５０度の高圧高温で、生命の存在は現在確認されておりません』
「…だってさ」
「二酸化炭素と４５０度じゃあたりまえか…」
　言いながら、景色から目が離せなかった。
　たとえ雲しか見えなくても、こんなでっかくて珍しいものを見せられちゃ、見ないわけには行かない。
　ふたりして声もなく見入ってしまう。
『みなさま、当機は金星を離れまして、次の目的地、火星へと向かいます。
亜光速飛行に入る際、揺れを感じる場合がございますのでご注意ください』
　またまた景色が虹色に変わった。
「次は火星だってよ」
「すごすぎて言葉になんないわね…」
「あれが地球から見ると、一番星だなんて、なんか不思議だよな」
「うん。
今見えてる星もみんなあんな感じなのかしら？」
「そうかもな…」
　５分くらいたって、景色がもとに戻っていき、亜光速飛行が終わったと知れた。
『みなさま、正面に見えますのが、太陽系第四番惑星、火星でございます──』
「あっ、今度は赤いわよ」
　見ると、志保の言うとおり正面に赤い星が見えた。
　あれが火星…。
「なんか下の方が白いけど、雪でも降ってんのか？」
『火星の大気は薄く、地球の約１５０分の１です。
二酸化炭素が主な成分で、平均気温は赤道付近でマイナス５０度です。
　地球と同じように四季があり、夏には最高１５度まで気温が上昇します。
　南極に見られる白い部分は、ドライアイスと氷です』
「やっぱ雪だってよ」
「まるっきり冷蔵庫状態ね…」
『当機は１分後、衛星フォボスと交差します。
みなさま、右手をご覧ください』
　アナウンスがあると、左側の席の連中が集まってきた。
　息をひそめて１分…。
「あっ、来た」
　小さな白っぽい何かが近付いてくる。
　あれが衛星なのか？
『ただいまご覧になられているものが、衛星フォボスでございます。
　当機より距離２０万キロメートルで、相対速度は時速９万キロで通過いたします』
　全員が見守るなかで、ジャガイモみたいなヤツがゆっくりと通り過ぎて行く…。
　とても時速９万キロなんてスピードには見えない。
『フォボスは全長２７キロの卵型で、８時間かけて公転しております』
「９万とか２７キロとか、数字がでかすぎて、ワケわかんねえな」
　オレには、すぐ近くを小さな石ころが通りすぎてるようしか見えない。
「でもさ、言うほどでっかく見えないわよ？」
　志保もそう思ったらしい。
『みなさま、当機は火星を後にして、土星に向かいます。
　遠方の土星へは亜光速飛行で約２時間ほどかかりますので、到着までは機内ラウンジやレストランで各自おくつろぎのほどよろしくお願いします』
　オレと志保はシートに腰を下ろした。
「なあ、２時間ってマジで２時間なのか？」
「マジよ。
ホントはワープできるらしいんだけど、オールナイトはわざとゆっくり飛んで客に楽しんでもらうんだって」
「楽しむって、２時間も虹色の星空ながめて楽しいのか？」
「あら、下にはレストランとかあんのよ？
　
いくらでも時間つぶしできるじゃないの」
「…オレ、寝てよっかな」
「ダ～メ。
ひとりしかいない相棒に寝られたら、あたしはどーすんのよ」
「お前も寝ればいいだろ」
「おバカね～あんた。
カネ払っといて映画館で寝るくらいおバカね」
「るせ。
バカだろうがなんだろが、眠くなったら寝るからな。
それまではつき合ってやる」
「だったら寝かさなきゃいいのね」
「やめろ。
安眠妨害だ」
「ダメ。
あんたはあたしについてきた時点で眠れない運命なのよ」
「おめーなぁ…」
『みなさま、当機は火星宙域を離脱、土星へ向けて亜光速飛行に無事入りました。
　到着までのひととき、ご自由におくつろぎ下さい』
「ささ、フリータイムよ。
下行こ」
「へいへい…」
　オレたちはラウンジへ降り、バーで飲み物を頼んだ。
　窓のそばでグラス片手に立ち話。
「なんでジュースなのよぉ」
「お酒は二十歳を過ぎてから、
だろ？」
「なに当たり前のこと言ってんのよっ」
「ほら見ろよ、スターボウだっけ？
　が綺麗だぜ？」
「わぁ、ほんと～っ。
…って、うまくはぐらかしたわね…」
「で、今からどうすんだ？」
「とりあえず乾杯しましょ」
「なんに乾杯すんだよ」
「きらめく星たちに乾杯よ」
「なんだそりゃ？」
「いいから、かんぱ～い」
「………」
　チン。
　よくわからない乾杯を交わすオレたち。
「静かよね…」
「そうだな」
　ラウンジは照明がしぼってあって、かすかにジャズなんかが流されている。
　志保じゃないけど、雰囲気はいいよな。
　…なんて思ってると、
「星の海にふたりっきり…」
　志保はすっかりムードに酔った顔で、よくわからないこと口走り始めた。
「他の客もいっぱいるだろ」
「恋人たちはグラスを交わす…」
「誰が恋人だ」
「ロマンチックよねぇ…」
「けっ、お前の口からロマンチックだなんて言葉が聞けるなんてな」
「…あんた、さっきからやけに絡むわね？
　
もう酔った？」
「バ～カ」
　とは言ったものの、場の雰囲気的にとても口喧嘩やってる場合じゃない。
　オレと志保はなんとなく黙ってしまった。
・
・
・
　そろそろなにか喋ろうと思ったとき、
「ねえ」
　志保が口を開いた。
「なんだ」
「あんた、好きな人、いる？」
「は？」
　…これ、アルコールは入ってないよな？
「酔ってないわよ。
マジで聞いてんの」
「お前最近、そういう話題多いな」
「いいじゃない。
知りたいから聞くのよ」
　オレは、なかば投げやりな口調で、
「…とくにいねえよ」
「ふ～ん…」
　明日の天気を聞いたみたいにそっけない。
「お前はどうなんだよ」
「あたし？
　
あたしはいないんじゃない？」
「他人事みたいに…」
「面倒くさいのよ。
そういうのって」
「面倒くさいって、人を好きになるのがか？」
「好きとか嫌いとかに限らずよ。
そんな基準なんかなくても、男と女ってやっていけると思うのよね」
「…ややこしいこと言うな」
「なんで？
　
例えばさぁ、今あんたとここに遊びに来てるのは、べつにあたしがあんたを好きだからってわけじゃないじゃない」
「当たり前だろ」
「仮にあたしがあんたを好きだったとしたら、やっぱりここに来るじゃない？
　
それとこれにどう違いがあるわけ？」
「アホ。
ただの友達と恋人じゃぜんぜん立場が違うだろ」
「え～っ、なんでぇ？
　
そんなの気分の違いで
しょ？」
「気分だけじゃねえ。
全部が違うんだよ」
「それが基準なんじゃないの？」
「オレにはお前の言うことがわからねえな」
「なによ、好きな子もいないくせに」
「関係ねえっての」
「そう言うならね、あたしにご教授する前に彼女のひとりでも作ってもらいたいもんだわ」
「じゃあ、当分無理だな」
「わかんないわよ～？」
　なにやら腹にイチモツありそうな笑み。
「なんだよ、その笑いは」
「べつにぃ～」
「気味の悪いヤツだな」
　その後も惑星巡りなんて半分そっちのけで、おたがいの恋愛観論議で盛り上がってしまった。
　それでわかったことは、やっぱオレたちは水と油ということだ。
　それと、志保は自分の恋愛に興味はなくて、そのくせオレの恋愛に世話を焼こうとしていること、かな。
　志保は興味ないって言うけど、こういう話題をふってくること自体、興味あるってことなんじゃないかな。
　あいつの理想の彼氏ってどんなタイプなんだろうか…。
　ちょっと考えてしまった。
