（志保　好感度イベントＰＳ）
（選択肢　いいぜ）
「いいぜ。
どの辺までか知らねえけど」
「よし。
んじゃ行こか～」
　志保と他愛ないしゃべりをしながら、駅前までやってきた。
「おっ、あれ見てよ」
　志保が指差す先を見ると、ギターを抱えた兄ちゃんがなにやら聞き覚えのない曲をひいている。
　駅前とか人通りの多い場所には、ああいう連中は珍しくない。
「あれがどうかしたのか？」
「ちょっと聞いてくるから、あんたはここで待ってて」
　そう言うと志保は、ギター弾きの兄ちゃんの方へ歩き出した。
「おい、聞くって、あの兄ちゃんの曲をか？」
「違うわよ。
歌わせてくれるかってこと」
「は？」
　歌わせてくれるかって？
　あいつ、まさかここで歌うつもりか！？
　あぜんと見守る向こうで、志保は兄ちゃんと話し始めた。
　見ろ、兄ちゃんも困った顔をしてるじゃないか。
　あ…、兄ちゃんが自分の鞄から本を取り出した。
　ぺらぺらとページをくって、自分の足元に広げ
る…。
　げっ、志保のヤツ、手を振ってるぞ。
　あの兄ちゃん、ＯＫしたのかぁ？
「１番。
長岡志保、歌いま～す！」
　…あいつ、とうとう始めやがった…。
志保の歌
　兄ちゃんが弾き始めたその曲は、前奏ではよくわからなかったけど、志保の歌い出しでようやくわかった。
　…たしか『それぞれの
未来
あした
へ』って曲だったな。
　あいつ、スロー系で攻めてきたか…。
　あーあ、歌っちまったよ…。
　普段気にもとめないのに、制服の女子高生が歌ってるとなると話は別だ。
　しかもマイクもエコーもなしで、これだけ声が通れば、人を集めるのも簡単だろう。
　何人かが物珍しそうに足を止めて、今じゃ結構な人垣ができている。
　珍しいからだけじゃない。
　それなりに聞く価値があるほどの歌声だからだ。
　悔しいが、志保のヤツは抜群に歌がうまい。
　…今すぐ芸能界にデビューしたとしても、歌唱派アイドルで通用するかもしれない。
「おにーさん、つぎつぎ！」
　気をよくした志保は、兄ちゃんを急かした。
　あのバカ…！
「おい志保」
　慌ててオレは志保に駆け寄る。
「なに？
　
あんたも歌いたいの？」
「わけねーだろ。
お前ひとりならともかく、オレという連れがいること忘れんなよ」
　なにしろその間、待たされてるだけなんだからな。
「だったらあんたも歌えばいいじゃん」
「よくねーよ」
「わかんないわね～っ」
「わかんねえのはおめーだ。
オレはお前みたく、人様に歌って聞かせるほどうまくねえんだよ」
「あら、そういえばそうね。
いま気づいたわ」
「わかったろ？
　だったらここで歌い続けるか帰るか決めろ。
歌うんだったらオレは帰る」
「な、なによう。
あんたに帰られちゃしらけちゃうじゃない」
「じゃ、決まりだな」
　志保は『しょーがないわね』と兄ちゃんに向き直って、
「ごめんねぇ、おにーさん。
連れが急ぐって言うから。
あと、ありがとね～」
　と手を振った。
　兄ちゃんの方も『俺の知ってる曲ならいつでも弾いてやるぜ』と気さくに手を振り返してくれた。
「１曲だけだったけど、すっきりしたわぁ」
「そらよかったな」
「なんか病み付きになりそ＠」
「お前って、出会ったときから目立ってて、スター性？
　っつーのがあったよな」
「ま、そーね」
「オレが保証してやってもいいぜ？
　おめえは将来、有名人になるってな」
「へえ、言うもんねぇ。
あたしにヤックでもおごれって言うの？」
「なんだ、おごってくれるのか？」
「ごじょーだんを。
あたしの未来はあんたに保証されなくても約束されてるのよ」
「けっ、よくもまぁそこまで言えるもんだな」
「『志保ちゃん自信』って呼んでもいいわよ」
「なんだそれ？
　グラグラゆれるのか？」
「おバカ、字が違うじゃないのよ」
「冗談だよ。
お前の根拠のない自信なんて、どっちみちグラグラゆれるんだろうが」
「なんですってぇ？
　
あたしより面白いこと言わないでよっ」
「おめーがつまんねえこと言ってるからだよ」
　そんなふうにつべこべ言い合って、オレと志保は改札前で別れた。
