（志保　回数イベント　ＰＳ）
（選択肢　声をかける）
「いようっ、志保じゃねーか」
「あら、<nick>じゃん」
「目当てのマンガは見つかったか？」
「あのねぇ。
知らない人が聞いたら、あたしはマンガしか読んでないみたいじゃないの」
「違うのか？」
「この男は…。
あたしがいかにインテリジェントな一面を持っているか、説明する必要があるようね」
「いらねーよ、そんな説明」
「たとえば今、あたしがここで何の本を読んでいたか知ってる？」
「マンガだろ？
　水曜だから、ヤンコミか？」
「ちがわいっ！
　
話が合ってないでしょーが」
「は？」
「インテリジェントだって言ってるそばからマンガ読むヤツいないわよっ」
「わーったわーった。
マンガ読むヤツはインテリじゃねえっつうんだな？
　…偏見だろ、そりゃ」
「う～ん…インテリも読むマンガもあるわね」
「けっ。
…で、お前の言うインテリはなにを読むんだよ」
　オレの言葉に、志保は得意そうな顔で、
「たとえば科学誌。
２１世紀も間近に迫ったいま、先端科学の分野では毎日のように新しい発見が相次いでいる！
　
きたるべき新世紀に備え、我々は文明を、科学を友とするべきだ！」
　と、ポーズ付きで演説する。
「…よく覚えたな」
「まあね」
「で、なにが発見されたんだ？」
「べつに。
あたしたちが知ったところで一生役に立たない発見よ」
「おい、さんざん引っ張っといてそれかよ」
「まあまあ。
その役に立たないゴミの山から、使えそうな情報を見つけてくるのがあたしの使命なのよ」
「大層な使命だな」
「…そこであたしが見つけた情報は、ずばり『流星雨』よ」
「リュウセイウ？
　なんだそりゃ」
「流れ星が雨みたいに降ってくるのを言うんだって。
勉強になったでしょ」
「雨みたいに降ってきたらヤバイだろ」
　家じゅう穴だらけになるぞ。
「そう考えるのが素人ね～」
「素人だからな」
「流れ星が落ちてきたら一大事でしょーが。
『見て、流れ星…
ヒュ～～～ッ、バコ～ン！』
ってことになったらムードも台無しよ」
「いいから大声で言うな」
　道の真ん中でバコ～ンとか大げさにわめくから、恥ずかしいったらありゃしない。
「途中で消えちゃうから、恋人たちは仲良く夜空を見上げられるのよ」
「わかったわかった。
その、ロマンチックな流れ星が山ほど見れるんだな？」
「やっと理解したわね」
「はじめから説明すればよかっただろ」
「その流星雨が来月に見れるんですって」
「へえ…」
「どお？
　
見てみたいでしょ？」
Ａ　ああ。
Ｂ　興味なし。
Ｃ　べつに。
