（葵との出会い　イント
ロ）
（４月１０日（水）の昼休み）
（渡り廊下）
　午前中の授業が終わって昼休み。
　昼食のパンを買いに、雅史といっしょに食堂にある購買部へと向かっていたときのことだ。
「えっと、ですからこれは、たんなる格闘技ファンのための同好会ではなく、ええっと、みんなで、ともに新しい格闘技を研究、開発しながら学んでいこうという、そういう目的の同好会で──」
　向こうの廊下のあたりから、そんな声が聞こえてきた。
　立ち止まって声の方を見てみると、何人かの女生徒が輪になって集まっている。
　その輪の中心にはボーイッシュなショートカットの女の子がいて、まわりの女生徒たちに対して、なにやら格闘技がどうのこうのと熱心に語りかけていた。
　なにやってんだ？
　クラブの勧誘かなんかか？
「どうしたの、<name>？」
　雅史が立ち止まって聞く。
「ん、ああ、ちょっと」
「あの人だかり？」
「ああ、クラブの勧誘みたいだな」
「格闘技を学ぶことで、私たちは非常に多くのことを得ることができます。
中でもやはり最大の喜びは、日に日に自分が強くなっていくことを実感できるということです。
毎日厳しい訓練を重ねることで、肉体的にも、精神的にも、それまでの自分の限界を超えて強くなっていくのが実感できるんです！」
　女の子は、ひたむきさがにじみ出るほどの熱っぽさで、格闘技についてを力説していた。
　だが、それを聞いてるまわりの女性徒たちは、どっちかといえば、ただ面白がっているだけといった様子だ。
　クスクス笑いに混じって、ときおり、
「やだぁ、なんか汗くさぁい」
　などと、小馬鹿にしたような声も聞こえてくる。
　それでもショートカットのコは、一生懸命話を続けてる。
「せっかくの同好会なんですから、堅苦しい礼儀作法や精神論は抜きにして、のびのびとやっていきたいと思っています。
まずは実際に体を動かし、格闘技の奥の深さ、面白さを十分に理解していただこうと思っています。
精神的なことは、強くなる一環として後々に学ぶべきことだと思いますから」
「ねえねえ」
　女子の中から質問の声が上がる。
「はい？」
「それってつまり、実際に蹴ったり殴ったりするわけでしょー？」
「ええ、まあ、格闘技ですから…」
「やだぁ、それって危ないじゃん」
「あの、いちおうグローブとかつけますし、スパーリングとかのときはヘッドギアとかもつけますから、それほど…」
「エクササイズみたいなものもあんの？」
「えっ？」
「終わってからシャワーとか使える？」
「あっ、えっとですね、いまのところ、まだ部室はなくて…」
「えーっ、それじゃ汗かいたらどうすんの？」
「着替えとかはー？」
「顧問は？」
「部費はー？」
「あ、あの…」
　マシンガンのような質問の嵐の中、女の子は押され気味でタジタジになる。
　ちょっと気の毒だ。
「…なんつーか、クラブ勧誘もたけなわって感じだなー」
「うん」
　この間のクラブ紹介のオリエンテーション以降、休み時間になると、こうやっていろんなクラブの連中が、各所でこぞって新人勧誘の演説を行うようになった。
　大きいクラブは派手に、小さな同好会はそれに負けじとアイデアを凝らし、新人確保に精を出している。
「ところで、格闘技って聞こえたけど、空手とか柔道の勧誘かな？」
「…いや、同好会とか言ってるから、たぶんなんか別の格闘技だな。
しかも聞いた感じ、実際にやるほうみたいだぞ」
「そういえば、<name>って格闘技、好きなんだよね？」
「へっ？
　そりゃまあ嫌いじゃないけど…。
でも好きってほどでもないぜ。
なんで？」
　オレが聞くと、雅史はちょっとすねたような顔をこっちに向けた。
「だって中学生の頃、よく僕にプロレスの技とかを仕掛けてきたじゃない」
「ああ、あれは、ただ単に──」
　言いかけて、オレは口をつぐんだ。
　その後には『お前をいじめてただけ』と続くはずだった。
「け、けどよ、あのショートカットの子」
　オレは話をそらした。
「随分と熱心な勧誘だよなー。
さっきから、一生懸命しゃべってるぜ」
「うん。
マイナーな同好会は部員の数で予算の割り当てが決まるからね。
どこも必死だよ」
「それにしても、みんな真面目に聞いてないみたいだな、なんかかわいそうだな」
「あっ！」
　雅史がいきなりそんな声を上げた。
「な、なんだよ？」
「それより、急がないと売り切れちゃうよ！」
　あっ、そういや、いまはパンを買いに行く途中だっけか。
　購買部における昼間のパン争奪戦は、実に激しい戦いだ。
　とくにうまいパンにありつきたいのなら、チャイムダッシュをかけないと、まずゲットできない。
　しまった、こりゃ大きなタイムロスだ。
「早くいこう」
　急かしつつ、雅史は先へ行こうとする。
　オレは──。
Ａ　でもやっぱり、あの子の話が気になった。
Ｂ　そうだ、カツサンドが売り切れるっ！
