（葵の出逢いイントロより）
「そうだ、カツサンドが売り切れちまうっ！」
　うっかり大事なことを忘れてた。
　オレは雅史を追いかけた。
　しかし、時すでに遅し…。
　パン売場には生徒たちが群がり、お目当てのカツサンドも、すでに売り切れてしまっていた。
　オレランキング第二位のウインナーロールもない。
「ちょっと遅かったね」
「くっそぉ～」
「しょうがないよ。
もう少し人が減ったら、残り物を買おうよ」
「残り物には福が…
あるわきゃねーよな」
　オレたちは仕方なく、人の壁がすくまで、食堂の隅で待つことにした。
　そうやって暇そうに待っていると、
「ハアィ！
　<kata>！」
　元気な声で呼ばれた。
「<kata>、ランチ食べないの？」
「おう、レミィ。
今日は出遅れちまってな。
仕方なく残り物のパンを待ってんだ」
「残り物おいしくないよ。
みんなでいっしょにランチセット食べよ」
「学食ランチか。
ま、たまにはいいかもな」
「最近ずっとパンだからね」
　オレと雅史はうなずいた。
「よしレミィ、いっしょにランチすっか」
「ＯＫ！」
「さーて、なに食おうかなぁ？
　雅史、お前なに食うの？」
「Ａランチ」
　雅史は、日替わりのＡランチを選んだ。
　今日のＡランチは、チキンカツとサラダか。
「ま、妥当な線だな。
オレも…っと」
　オレと雅史は、Ａランチの食券を買った。
「レミィは？」
「アタシはこれ！」
　と彼女が押したボタンは『天ぷらうどん』だった。
　ついでに『大盛り券』も買う。
「よりによって天ぷらうどんかよ。
アメリカ人のくせに」
「ＮｏＮｏ！
　それ偏見ね。
アタシ、ウドン大好きだヨ」
「そら、好きなやつもいるだろうけど…」
「全然おかしくないネ」
　オレたちは空いてる席に座り、箸を取った。
「いただきまーす」
　３人そろって言う。
　ひとくちめを食べ始めたそのとき、レミィがいきなりコショウのビンをつかんだ。
　なにをするのかと思えば、なんとレミィは、コショウをそのままうどんに振りかけ始めたではないか。
「お、おいっ、レミィ、うどんにかけるのはコショウじゃねーだろ！？」
「Ｎｏ　ｐｒｏｂｌｅｍ。
アタシ、こっちがスキ！」
「好きって、お前、さすがにそれは日本人として黙ってるわけには──」
　と言ってる間にも、レミィの怪しげな行動は続く。
　今度はソースのビンをつかみ、テンプラにかけ始めた。
「あ、あ～あ…」
　さすがに雅史も目を丸くしている。
「おいおい、さすがにそりゃねーだろ？」
「えっ、おいしいヨ？」
「本当かよ…？
　う、うどんのだしにソースが混ざって…」
「いただきマース！」
　しかし、レミィはまわりの空気も気にせず、じつにうまそうに『そいつ』を食い始めた。
　幸せそうなレミィを見ると、たしかに食のこだわりなど、小さなことに思えてくる。
　いや、もしかしたら、本当にうまいのか？
「………」
　機会があったら試してみるか。
　話のネタにはなるかもしれない。
