（葵　日付イベント２）
（４月２７日　日曜日　ＰＭ２時）
（葵　好感度３２以上で発生する）
（商店街）
　午後になり、適当にぶらぶらアーケードを歩いていると、本屋の前で見知った顔を見つけた。
　葵ちゃんだ。
　オレは近寄って声をかけた。
「よお、葵ちゃん！」
「あっ、先輩」
「なにしてんだ、こんなとこで？
　日曜日は道場の日なんじゃねーの？」
「今日は道場はお休みです。
いまはちょっと欲しい本があったので、本屋さんで探してたところなんです」
「本？
　格闘技系の？」
「えっ、どうしてわかるんですか？」
「そりゃーな」
　思わず笑ってしまう、オレ。
「で、本は買えたのか？」
「いえ、それがお店にはあまり出回ってないみたいで。
だから注文しました」
「へえ。
なんて本？」
「最強格闘技の科学です」
「ほほう」
　タイトルからして、ずいぶんとつっこんだ内容らしいな。
「先輩はなにを？」
「オレ？
　べつになにも。
暇だからブラブラしてただけさ」
「こんないい天気ですからね。
部屋でじっとしてるのももったいないですよね」
「まあな」
　葵ちゃんが言うと、本当にそんな気になる。
「これからどうすんの？」
「せっかくですし、またいつもの場所で練習しようかと思って…」
「学校裏の？」
「はい」
　そういえば、肩には見慣れたスポーツバッグをしょっている。
　タオルや体操着が入ってるんだろう。
「相変わらず練習熱心だな、えらいよな」
「いえ、好きなことやってるだけですから、全然えらくなんかないですよ」
　葵ちゃんは照れて笑う。
　それにしても、こんなところで葵ちゃんに会えるなんて珍しいよな。
　ついでだし、オレも練習に参加しようかな。
Ａ　参加する。
Ｂ　やめとこう。
