（葵　日付イベント３　４月２８日　月曜　夜８時）
（発生条件　葵の好感度２５以上）
（自分の部屋）
　その日、コンビニで買った夕飯を食った後、オレは部屋のベッドに寝転がり、葵ちゃんに借りた格闘技の本をパラパラとめくっていた。
　この先、クラブをやっていく以上、オレも少しは格闘技に詳しくならなきゃいけないからな。
　本は大きくふたつのパートに別れていた。
　現在の格闘技界全体の概要をわかりやすく説明したパートと、技のひとつひとつを写真とイラストでわかりやすく説明したパートだ。
　ふむふむ。
　やはり、まずは基本が大切、と。
　葵ちゃんの言葉どおりのことが書いてある。
『継続は力なりの言葉どおり、日々、着実に積み重ねていくことが大切である』
　まあ、正論だな。
　こういうのは言葉より、実際に葵ちゃんを見ていたほうが実感できる。
　もっと実戦的な攻撃のページは…
と。
　ええっと、なになに…。
　ボクシングのフックは──。
　しばらくそうして本に集中していると。
　ピンポーン。
「ん？」
　誰か来た。
　客？
　誰だ、こんな時間に？
　時計を見ると、８時を回ったところだった。
　あかりか？
　んなわけねーか。
　あいつは風邪でダウンしてるからな。
　オレは読んでいた本を枕元に置き、ベッドから起き上がった。
　そして、部屋を出た。
　階段を降りて玄関を見ると、見慣れた顔の女の子が立っていた。
　もちろん、あかりじゃない。
「あ、あれ、なんで…」
　女の子は、ぺこっと頭を下げた。
　あかりか？
　だとしたら、いったいなんの用だ？
　オレは読んでいた本を枕元に置き、ベッドから起き上がった。
　そして、部屋を出た。
　階段を降りて玄関を見ると、見慣れた顔の女の子が立っていた。
　あかりじゃない。
「あ、あれ、なんで…」
　女の子は、ぺこっと頭を下げた。
「こ、こんばんは…」
　葵ちゃんだ。
　私服姿でちょこんと玄関に立っていた。
　少し赤い顔をしている。
「どうしたんだ、こんな時間に」
「あっ、す、すみません。
あの、どうしても会ってお話ししたいことがあって、ですから、その…」
　緊張してるのか、ちょっと震えてる。
「話？」
「はい、あの、こんな夜分遅くに、やっぱり御迷惑でしょうか？」
「いや、そんなのはぜんぜん平気だけどさ。
でも、わざわざ家に来るなんて、急ぎの話？」
「え、ええ、まあ」
　葵ちゃんはうなずいた。
　なんだろう、いったい。
「とりあえず、上がんなよ」
「あっ、いえ、ここで結構です」
「ここで…？」
　ひとり暮らしの男の家だ。
　上がり辛いのも無理はないか。
「じゃ、外行こうか」
「はい」
　オレは靴を履き、葵ちゃんといっしょに玄関を出た。
　家から歩いて約５分で公園に着く。
　小さい頃、あかりや雅史たちといっしょによく遊んだ公園だ。
　すっかり見慣れたこの場所、いまじゃあ、オレの庭みたいなもんだ。
　オレと葵ちゃんは、公園の中に入った。
「いきなり来るんだもんな、びっくりしたぜ。
用があんなら電話でもよかったのに」
「すみません。
できれば、会って直接お話ししたいことだったので…」
「ほう。
それは？」
「…はい」
　返事はしたものの、葵ちゃんはそれっきりなにも言わず、黙り込んでしまう。
「葵ちゃん？」
「…あ、はい」
「どうしたんだ？
　なにか、言いにくいことなの
か？」
「…いえ」
「じゃあ、言ってみな」
「…はい」
　葵ちゃんは少し考えてから、決心したように顔を上げ、
「あの、先輩」
　オレを見つめてそう言った。
「ん？」
「今日は先輩に、ひとつ、はっきりと答えていただきたいことがあって…。
それで来たんです」
「答えてもらいたいこと？」
「はい」
　葵ちゃんはうなずいた。
「答えにくい質問かもしれませんけど、私に遠慮せず、正直に、本心で答えてください」
「………」
　なんだろう。
　ずいぶんと深刻な表情だ。
「それって、むずかしい質問なのか？」
「…いえ」
　葵ちゃんは左右に首を振った。
「だったらいいぜ。
うん、答えるよ。
正直に。
約束する」
「お願いします」
「で、その『聞きたいこと』ってのは？」
「………」
　わずかな間。
　葵ちゃんは決心して言った。
「…先輩」
「うん？」
「先輩は、いまはまだ体験入部という形で、正式にクラブの部員になってくれたわけじゃないですよね」
「まあ…」
「だから、ぜひ、おうかがいしたいんです」
　葵ちゃんはぐっとオレを見つめた。
「このまま、ずっとクラブを続けてくださいます
か？」
「え？」
「正式にクラブに入って、私といっしょにクラブを続けてくださいませんか？」
「質問っていうのは、そのことか」
「はっきりと答えてほしいんです」
　言ったあと、葵ちゃんの肩が小さく震えているのがわかった。
「………」
　短い間を置いて、オレは少し笑った。
「なに言ってんだよ、いまさら。
そんなの、答えなんて──」
　だが、オレはそこで言葉を止めてしまった。
　葵ちゃんの目が真剣そのものだったからだ。
　真っ直ぐな瞳が、微かに潤みながら、オレを映していた。
「………」
　葵ちゃんは、正直に、と言った。
　正直に、本心で答えてほしい、と言った。
　どういう意図があるのかはわからないが、いい加減な気持ちで答えてはいけないような気がした。
　オレにとっても葵ちゃんにとっても、重要な意味を持つ答えのような気がした。
　よく考えた上での、はっきりとした答え。
　葵ちゃんはそれを待っている。
　正式にクラブに入る気があるのか。
　ずっとクラブを続ける気があるのか。
　本当のところ、どうなんだろう。
　正直、いまはまだ遊び半分ぐらいの半端な気持ちでやってるのかもしれない。
　だけど、今後、ずっとやっていけると約束できるのか？
　葵ちゃんとふたり、真剣にやっていく自信があるのか？
　オレはしばらく考えて、そして答えた。
Ａ　正直、自信はない。
Ｂ　ずっと続ける
