（葵　日付イベント３　選択Ａの続き）
「ずっと続けていけるのか、そう聞かれると、正直、自信はない」
「………」
「本心で言うと、そうかな」
「そうですか…」
「いまにして思えば、オレも最初は、坂下と同じ気持ちだったと思う」
「好恵さんと？」
「うん。
エクストリームのこと、ナメてた。
総合格闘技とかっていわれても、どうせ遊びみたいなもんだろうって思ってた」
「………」
「仮入部するって言ったときもけっこう軽い気持ちだった。
ふたりで楽しくやれて、少しはオレ自身も熱くなれれば儲けものだって、その程度にしか考えてなかった」
「………」
「多分、同じように空手や柔道に誘われても、オレには無理だと、はっきり断ったと思う。
空手や柔道が遊びじゃないってことはオレもよく知ってるから」
「………」
「けど、毎日真剣に取り組んでる葵ちゃんを見てるうち、とんでもない勘違いをしていたことに気づいた。
エクストリームも、それに向けて頑張る葵ちゃんの意気込みも、オレが想像してたより、はるかにシビアだった」
　オレの頭の中には練習で疲れてヘトヘトになった葵ちゃんの姿が浮かんでいた。
「たしかにいまは葵ちゃんといっしょにやること自体が楽しいし、それはそれでいいと思う。
でも、この先ずっと続けていけるのかと聞かれたら、わからない」
「………」
　葵ちゃんはなにも言わず、黙ってオレの話を聞いている。
「だって、エクストリームは、オレみたいなシロートが遊びで出場できる大会じゃない。
こんな半端じゃ駄目なんだ。
もっと強い意欲と根性が必要なんだ」
「………」
「だけど、悪いけど、やっぱりこのオレは、葵ちゃんほど格闘技には熱くなれないんだ」
「………」
「だから、いまは自信がないとしか言えない」
　葵ちゃんは、視線を落とし、
「そう…ですよね」
　ぽつりとつぶやいた。
　シンと静まった夜の公園。
　重苦しい沈黙が流れた。
　やがて、その沈黙を破って、
「自信がないっていうの、じつは、私も同じなんです」
　葵ちゃんが、微笑んで言った。
「こんなこと、ずっとやっていけるのかとか、やっぱり好恵さんの言うように空手に戻ったほうがいいんじゃないかとか、いつもそんなこと考えてます」
「葵ちゃんも？」
「はい。
私、最近よく考えてるんです。
このクラブができた根本的な理由を」
「根本的な理由？」
「…はい」
　小さくうなずく。
「私には、ずっと以前から、個人的に目標とする先輩がいるんですけど…」
「前にも言ってたよな」
「はい」
　たしか、小学校のころから憧れてるという、女の先輩のことだ。
「もともと、空手からエクストリームへ転向したのはその人をまねてなんです。
その人もまわりからいろいろ言われたらしいですが、結局、去年の大会では優勝しちゃって…。
とにかく、すごいんですよ」
「…らしいな」
　以前、坂下との立ち話を聞いてるときも、同じような話をしていた。
「私、どうしてもその人に追いつきたくて、同じ舞台に立ちたくて、それでこのクラブを作ったんです。
この道の先にあの人がいる、頑張れば少しずつ近づいていける。
毎日そう思って頑張ってきました」
「………」
「でも結局、それってよく考えたら、ただの自分勝手なんですよね。
私的な都合で学校のクラブを利用してるだけで…」
「べつにいいんじゃないか？
　人がなにかを始めるきっかけなんて、そんなもんだぜ」
「先輩…」
　あいまいに微笑む葵ちゃん。
「だから、高校に入ったら、とにかくエクストリームを始めたくて、悩むより行動だって、そんな勢いだけで、このクラブを始めました」
「………」
「けど、そんなわがままにつき合ってくれる人なんて全然いなくて、部員も規定人数にはほど遠い状況です」
「………」
「なのに、先輩だけは、そんな私を応援してくれました。
自分勝手な都合で振り回してるのに、それでも応援してくれたんです。
私、いつも感謝の気持ちでいっぱいでした」
「葵ちゃん…」
　違う…よな。
　そんないいもんじゃないぜ。
　最初はただ物珍しい女の子がいるなって、面白半分でつき合ったに過ぎない。
　ただ、それがいつの間にか、なんとなく…。
「先輩、お礼を言わせてください」
「え…」
「本当にありがとうございました！
　
そして、本当にごめんなさい」
「………」
「私がこうして今日までやってこれたのは、先輩
が…」
　葵ちゃんは、そこで言葉を止めた。
「先輩が…」
　じわりと涙ぐむ。
　慌ててうつむき、両手の甲でそれを拭うと、葵ちゃんは再び顔を上げた。
　そこにはいつもの明るい笑顔があった。
　そして、
「いきなりおじゃまして、すみませんでした。
私、今日はこれで失礼します」
　そう言って、葵ちゃんは深く頭を下げた。
「葵ちゃん…」
「私、これで決心がつきました」
「決心…？」
「はい」
　なんだろう、決心って。
　それを聞こうと思ったとき。
「それでは、失礼します」
「あっ」
　葵ちゃんは背を向け、駅のほうへと帰っていった。
　なんとなく、その背中を呼び止めることができなかった。
