（神社　左　綾香　私服　普通）
「試合は１０分間。
ＫＯ、またはギブアップで負け。
いちおうレフェリーは私。
私の判断によるストップでＴＫＯ。
それ以外は判定ね。
判定を下すのは、私と、…そこの彼、お願いできるわね？」
　綾香がオレに言う。
「えっ！？
　オレ？」
「そっ。
どっちが有利不利かぐらい、ひいきなしで見れるでしょ？」
「そりゃ、まあ」
「じゃ、お願いね」
　いいのかよ、オレみたいなシロートで。
「ヒジ、額は使用禁止。
顔面へのヒザも使用禁止。
当然、目を狙った攻撃も禁止。
あと、他にもいくつか禁止技があるんだけど、ほとんどが組技系だから、打撃系のあんたたちには関係ないわね」
「そうかしら？
　
葵にすればそこが狙い目のはずよ。
さすがに私も組技は素人だからね。
遠慮せずに仕掛けてきて構わないわ」
　だが葵ちゃんは、
「いえ、今回は私も打撃のみで戦います」
　きっぱりと、そう言った。
「…どういう意味？
　
まさかハンデだなんて言わないわよね」
「いえ、そういうわけじゃないんです。
ただ、私の勝手な気持ちの問題です」
「気持ちの問題？」
「好恵さんを、打撃技で倒してこそ、本当の意味での勝ちだと思っていますから」
「………」
「今日のために、打撃技重視で練習しました。
自信も──
あります！」
　葵ちゃんは真っ直ぐに坂下を見つめる。
「ふふ、なんだか知らないけど、突然いい目になったわね」
「………」
「それでこそ倒しがいがあるってものだわ」
「………」
　葵ちゃんは小さく息をのんだ。
「それじゃふたりとも、いいわね。
そろそろ始めるわよ。
定位置について」
「はい」
「いつでもいいわよ」
「両者、構えて！」
「………」
「………」
「──レディ…」
　…ごくっ。
　つばを飲み込む音がやけに響いた。
　ついに…。
　ついに始まる。
「ファイトッ！」
　ついに、戦いの火蓋は切られた！
　ちなみに火ぶたとは、火縄銃の火皿の部分をおおうフタのことをいう。
　この間テレビでやっていた。
　いまはなんの関係もない。
　ズザッ！
　試合開始直後、先手を取って仕掛けたのは坂下だった。
　ざッ！
　大きく前にインステップ。
　だが手は出さず、すぐにサイドステップで左に回る。
　カウンター誘発狙いのフェイントだ。
　しかし、葵ちゃんは冷静にフェイントだと見切った。
　手は出さない。
　両者、そのままもとの距離に戻る。
　シュ、シュッ！
　続いて坂下が、軽目のジャブのワンツーで襲いかかる。
　葵ちゃんは、上体をスゥエーさせてそれをかわす。
　ヒュッ！
　意識を上に集中させたところで、すかさず坂下はローキックを放つ！
　ざッ！
　だが、葵ちゃんはそれをバックステップでかわす。
「ふう…」
　オレは冷や汗を拭った。
　大丈夫。
　ちゃんと見えてるみたいだ。
　動きはまだ固いけど、冷静に相手の動きを見て、対応している。
「よく見てるわね、あの子」
　近寄ってきた綾香が話しかけてきた。
「フットワークも少しずつ軽くなってきてる。
いけるわよ」
「ああ」
　たしかに、葵ちゃんの動きは少しずつだが軽やかに、リズミカルになってきてる。
「ところで、ねえ、教えてよ。
さっき葵に、なんて言ったの？」
「あ？」
「だって、まるで別人みたいな変わり様よ。
いったいどんなアドバイスをしたの？」
　目の前で繰り広げられる、激しいふたりの攻防を見ながら、綾香が聞いた。
「オレはべつに…。
ただ、励ましただけさ」
「『葵ちゃんは強い！』っていう、さっきのあれ？」
「なんだ、聞こえてたのかよ」
「そりゃそうよ。
あんな大きな声だもの」
　綾香は意地悪っぽそうな笑みを浮かべた。
「でもすごい効き目ね。
あの子、少しも好恵を恐がってない。
自分の強さに自信をもって戦ってる」
「葵ちゃんはもともと強いんだ。
ただ、自分で自分を過小評価する悪い癖があるだけさ。
オレはちょっと背中を押しただけだ」
「へえ～…」
「なんだよ」
「ふ～ん、さすがよくわかってんじゃない、葵のこと？」
　綾香はニヤニヤ笑ってオレを見た。
「それよりお前、レフェリーだろ？
　こんなとこで油売っててもいいのかよ？」
「いいの。
どうせ、しばらくはフェイントの応酬とかが続くんだから」
「いいかげんだな」
　オレが言うと、綾香はふふっと笑った。
　綾香の言ったとおり、戦いはこう着状態に入っていた。
　おたがい小技をけん制し合い、相手の様子を見ながら出方をうかがっている。
「たしかにあの子──」
「え？」
「葵。
あの子、昔からあれが弱点なのよね」
「あれ？」
「プレッシャーに弱いところ」
「ああ…」
「そのせいで、いつも持ってる実力の半分も出し切れないまま負けてしまうのよ。
だから実力はあるのに大会では一度も大きな成績をおさめたことがないの」
「実力はあるって？」
「うん。
もともと格闘技のセンスはあるし、研究熱心だし、努力を苦とも思わない性格だし。
ややパワー不足は否めないけど…」
「葵ちゃん、体小さいからな」
「だけど、きっと、いまが成長期なんだわ。
以前に比べると、体もずいぶん成長してるし」
「そうなのか？」
「身長も伸びて、技のリーチもアップしてる。
パワーもスタミナも確実に増えてる」
「早朝トレーニングのたまものだ」
「ちなみに、バストも成長したんじゃない？
　
ほんのちょっと前までは、可愛い男の子って感じだったのに」
「…ほほう」
　そうか、葵ちゃん、成長期なのか。
「………」
　はっ。
　い、いかん、いかん。
　こんなときになにを不謹慎な。
　オレは頭を振り払って、試合に集中した。
　坂下が不意に背中を向けた。
　一瞬の虚をつき、後ろ蹴りを放つ！
　ぶんっ！
　葵ちゃんは左に回り込んでかわした。
　反撃！
　後ろ蹴りの隙を逃さず、インステップからパンチでワンツー、
さらに──。
　シュッ、
びしぃーっ！
「おおっ！」
　得意技、上段回し蹴りのコンビネーション！
　坂下は辛うじて左手でブロックしたものの、表情にはあせりが色濃く浮かんでいた。
　どちらかといえば攻め気味だった坂下が、今度は一転して大きく間合いを取り始めた。
「キックのスピードも格段に上がってるわ。
ずいぶんとフォームを研究したわね。
まるで刃物みたいに鋭いわ」
「葵ちゃんの、得意技だからな！」
「いまのは効果的よ。
警戒心を与えることができた。
好恵のヤツ、すっかり上段に意識が集中してる。
足もとがお留守だわ」
　足もとか、よしきた。
「葵ちゃん、ローだ、ローッ！」
　オレは叫んだ。
　ばちぃッ！
　その瞬間、葵ちゃんのローキックが坂下のじん帯に炸裂した！
　坂下がバランスを崩す。
「よしっ！」
　バシ
バシィッ！
　そこに追い討ちのワンツー！
　シュパーンッ！
　さらに回し蹴り！
　坂下は大きくよろけた。
「ガード越しだけど、ダメージはあるわ」
　しかし、さすがは坂下。
　すぐに持ち直し、けん制パンチで葵ちゃんを追い返す。
　葵ちゃんは後ろに退いて、間合いを取る。
「あ～っ、だめよ、たたみかけなきゃ！」
　思わずレフェリーも熱くなる。
　本来なら一方に肩入れしていいわけはない。
「すごいわ、以前とは比べ物にならないほど強くなってる」
「そりゃそうさ。
毎日どれだけ練習してると思ってんだ！」
「…このままいけば、あの子、もっともっと強くなる。
もしかしたら、この私よりも」
　そう言う綾香はどこか嬉しそうだ。
　さすがは、エクストリームチャンプ。
　新しいライバルの誕生に、バトルマニアの血が騒ぐってか。
　坂下も攻められっぱなしじゃない。
　逆襲する。
　ズザザッ！
　インステップで接近を試みる。
　ヒュッ！
　それを追い返そうと、葵ちゃんは一歩前進しての前蹴りを打つ。
　──だが！
「！」
　坂下の前ステップはフェイントだった。
　葵ちゃんの前蹴りが、空を切きって地面に着く。
　うまく誘発させられた！
　今度は引っかかった。
　それと同時に坂下が本命のインステップを踏み、ワンツーのパンチを繰り出す！
　バシ
バシィッ！
「やばっ、入った！」
　葵ちゃんがぐらっと揺らぐ。
　一瞬のチャンスも逃さない！
　ガッ！
　坂下は葵ちゃんの首をつかんで押さえる。
「まずいっ、捕まった！」
「ヒザが来るわ！」
　綾香が叫んだと同時だ。
　ひゅっ…！
　ばしぃーんッ！
　坂下が見事な連係で、葵ちゃんにヒザ蹴りを見舞った！
「モ、モロに入った！？」
「いえ、ブロックしてるわ！」
　葵ちゃんはとっさに両腕でブロックして、辛うじてしのいでいた。
「よかった…」
「安心するのは早いわよ！」
　坂下はすかさず葵ちゃんの首から手を放し、そして──。
　スパアァーンッ！
　強力な中段回し蹴りを放つ！
　ガード越しにだが、蹴りはきれいに入り、葵ちゃんはグラリと後ろに押しやられた。
　シュパァンッ、
シュパパアンッ！
　攻撃をゆるめることなく、激しいパンチのコンビネーション！
「たたみかける気よ！」
　バシッ、
バシッィ！
「あっ！」
　上下に散らしたワンツーのうちの一発が、葵ちゃんのボディに突き刺さる！
「まずいッ、葵ちゃんっ！」
　大きく体勢を崩した葵ちゃんに対し、坂下はそのまま連打のラッシュを浴びせ続けた。
　バシッ！
　バシッ、
バシィッ！
　バシィッ！
　バシッ、
バシィッ！
　バシッ！
　バシッ、
バシィッ！
　バシィッ！
　バシッ、
バシィッ！
　ボディに。
　側頭部に。
　後頭部に。
　額に。
　脇腹に。
　十数発中、計５発がクリーンヒットする。
　グローブ越しとはいえ、相当のダメージだ。
「どうやら、決まったわね…」
　ひどく落ち着いた声で、綾香が言った。
「なっ…」
「これはもう止めたほうがいいわね。
ヘタな負け方をしたら、それこそコトだわ」
「ど、どういうことだ？」
「恐怖心を植えつけられたら、立ち直れなくなったりするから」
　な、なんだって！？
　どうすんだ！？
　とめたほうがいいのか！？
　固くガードしつつも、葵ちゃんはいまにもダウンしてしまいそうだ。
　見ているのもツライ。
　やっぱり負けるのか？
　あんなに頑張ったのに、それでも坂下には勝てないのか。
　実力の差は、そんなに大きいのか。
　ついに、坂下はフィニッシュを決めようと、葵ちゃんの体を後ろに押しやった。
　間合いを取り、葵ちゃんを沈めるに十分な威力の一撃を叩き込むためだ。
　その瞬間、葵ちゃんのガードが下がる。
「あぶないっ！
　
ボディがガラ空きだわ！」
　綾香が叫ぶ。
　もちろん、坂下もそれを見逃さない。
「と、止めねーと！」
　だが、遅い！
　坂下は雷光のように踏み込んで、葵ちゃんのボディに渾身の突きを放つ！
「葵ちゃああぁぁぁーーーーーーーんっ！」
　オレが叫んだ、そのとき──。
　すぱああああああぁぁぁぁぁぁーーーーーーーー
ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーんっ！
　衝撃にも似た快音が辺り一面に鳴り響き、大砲のような突きが炸裂した！
「あっ！」
「あっ！」
　体が大きく吹き飛ぶ。
　それはまるでスローモーションのように、ゆっくりと後ろに倒れ、そして…。
　ドタンッ！
　叩きつけられた体は受け身もとらずに地面に落ち、砂煙をあげて転がった。
　沈
黙
。
　なにが起こったのかを理解するためには、少しの時間が必要だった。
　やがて。
「
う、うそ…」
　瞬きさえ忘れた綾香が、呆然とつぶやいた。
　その視線は、飛ばされたほうの体に釘づけになっている。
「…葵ちゃん」
　オレは、葵ちゃんを見た。
　しっかりと雄々しく、両脚で地面に立っている、葵ちゃんを見た。
　そうだ。
　吹き飛び、地面に倒れたのは坂下だった。
　あれほど追い詰められていた葵ちゃんが、逆に坂下を下していた。
　坂下は地面に倒れたきり動かない。
　文句なしのＫＯだった。
「やった…？」
　呆然としながら、オレがつぶやいた。
「…いったい、なにがどうなったんだ？」
「葵のカウンターが入ったのよ、多分…」
　オレと同じく、キツネにつままれたような顔をしている綾香が言った。
「カウンターって、でも、なにも…」
「動作はほんの半歩。
前に踏み出して、中段の突きを放ったわ」
「たかが中段突きで、あんな──」
「崩拳だわ」
　綾香が聞き慣れない言葉を口にした。
「ホーケン？」
「中国武術よ。
たしか形意拳とか、その辺の技だと思ったけど」
「形意拳」
　あっ。
　そういえば…。
「──形意拳って御存じですか？」
「いや…」
「そういう拳法があるんです。
まだ、ほんのかじった程度ですけど、なにかの参考になるかと思って」
　以前、そんなことを口にしてたな。
「要は、相手の攻撃に対して、踏み込んで、みぞおちにカウンターを当てるって技だったと思うけど」
「それが入ったのか？」
「ええ」
　うなずく綾香。
「体重の乗った突き。
面のインパクトよりも、突き抜ける衝撃があるわ。
打撃技というより、タックルに近いのかしら」
「突き抜ける衝撃力？」
「さながら、バットの先で思いっきりボディを突いたような感じね」
　バットの先で、思いっきり？
　たしかに、そりゃ痛そうだ。
「とにかく、葵ちゃんの勝ちなんだな？」
「これはもうＫＯでしょうね」
「だったらさっさとそう宣言しろよ。
お前がレフェリーだろーが」
「あ、そっか」
　水を打ったように静かな神社。
　優しい陽気をたずさえた春の風が吹き抜けていく。
「はあ、はあ、はあ…」
　激しい息とともに、激しく肩を上下させる葵ちゃん。
　額の汗が、太陽の光に輝いて落ちた。
　やがて、綾香が、
「文句なし！
　
ＫＯよ！」
　大きな声で宣言した。
「か、勝った…？」
　葵ちゃんがつぶやく。
「やったな、葵ちゃん、勝ったんだ！」
　オレが言うと、
「私が、
好恵さんに…
勝った」
　葵ちゃんはもう一度、自分に言い聞かせるかのように、つぶやいた。
　ややあって、
「せ、先輩…」
　ゆっくりとオレのほうを見る。
「…先輩、私、私──」
「勝ったんだぜ、葵ちゃんが」
　すると、葵ちゃんは、
「…っ！」
　大きく息を飲んだかと思うと、次の瞬間、
「
せっ、せんぱぁーーーーーーーーーーーーーーー
ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーいっ！」
　ありったけの大声で叫びながら、一直線にオレのもとへと駆けつけた。
　そして──。
　ばふっ！
「あ、葵ちゃん！？」
　ごく自然に、オレの胸へと飛び込んだ。
「先輩、私、私、勝ちました、勝ちました！」
　目にいっぱいの涙をためながら、葵ちゃんはオレのジャケットをつかんだ。
「ああ」
　オレはうなずく。
　そして大きく息を吸うと、気合いの入った声で、
「よーーーーしっ！
　よくやった！
　本当によくやったぞ、葵ちゃん！」
　そう言って、汗で濡れた肩を抱きしめた。
「せ、せんぱい、せんぱい…」
　感極まったのか、葵ちゃんはオレの胸に顔を押し当て、そのまま泣き出した。
「よくやった、よくやった…」
　オレは葵ちゃんの頭をなでて言った。
　そんなオレたちを横目で見ながら、綾香はクスッと笑うと、うずくまる坂下に手を差し伸べた。
