（葵　日付イベント５）
（ＳＣＮ０５１２を見ている場合）
（５月１日、２日にクラブに行くと発生）
　よし、クラブに行こう。
　葵ちゃん、この前は少し様子が変だったな。
　いきなり家を訪ねて来たと思えば、ずっとクラブを続ける気があるかなんて質問して。
　本心を聞かせて欲しいって言うから、オレもあんなふうに答えたけど、現状は現状で、結構楽しんでやってるつもりなんだぜ。
　あのとき、葵ちゃんはオレに『ありがとう』と言った。
　そして『ごめんなさい』とも…。
　もしかして、本当は重要ななにかをオレに伝えに来たんじゃないのか。
　よし、今日はその辺のことをちゃんと聞いてみよう。
　神社に行くと、葵ちゃんがいた。
　お堂の階段にヒザを立てて座り、ひとり、物思いにふけっていた。
　変だな。
　いつもなら、ひとりでも先に練習を始めているんだけど。
　まあ、考えごとをする日もあるだろう。
　体の調子が悪いのかも知れない。
「うぃーす！」
　オレはいつもの調子で声をかけた。
　声に気づき、葵ちゃんは立ち上がった。
「…あ、先輩」
「うっす！
　相変わらず早いな。
今日はまだ練習を始めないのか？」
　かたわらに学生鞄を置きながらオレが言うと、葵ちゃんは、
「………」
　なにやら複雑な表情で微笑んだ。
　申し訳ないような、それでいてちょっぴり寂しそうな微笑み。
「うん、どした？」
「………」
　わずかに間をおいてから、
「先輩…」
　葵ちゃんはなにやら思いつめた顔で言った。
「なんだ？」
「…あの、突然わがままなことを言います」
「わがまま？」
「…はい。
──じつは、このクラブ、今日で終わりにしようと思うんです」
「へっ！？」
　あまりの唐突さに、自分の耳を疑った。
「お、終わりって、ちょ、ちょっと待ってよ。
なんでまた急に？」
　葵ちゃんは視線を逸らすようにうつむくと、
「…こんなわがまま、怒られるのは当然だと思います。
でも、私なりに、よく考えた末の結論なんです」
「………」
「…私、坂下先輩に言われたとおり、空手部に入ろうと思います」
「じゃあ、エクストリームはどうするんだ？
　憧れの先輩に追いつく夢ってのは？」
　葵ちゃんは顔を伏せたまま、ゆっくりと頭を横に振った。
　そして、小さな声で、
「…駄目なんです」
　そう言った。
「…私、もう駄目なんです。
クラブを続けていく自信が…
ないんです」
「…自信がない？」
「自信がないっていうの、じつは、私も同じなんです」
「こんなこと、ずっとやっていけるのかとか、やっぱり好恵さんの言うように空手に戻ったほうがいいんじゃないかとか、いつもそんなこと考えてます」
　オレの脳裏に、ふと、あの日の葵ちゃんとの会話がよみがえった。
　あのとき言った『自信がない』って言葉、そういう意味だったのか…。
「じつは昨日、坂下先輩と試合したんです」
　葵ちゃんは言った。
「──ええっ！？
　な、なんでオレに言ってくれなかったんだよ！？」
「月曜日の夜は、本当はそのことを伝えようと思って行ったんですけど、言うタイミングを逃しちゃって…」
「…な、なんだよ、それ。
そんな大事なこと、なんでオレに言わないんだよ」
　わざわざ家にまで訪ねてきたんだ、なにかあるとは思ったけど…。
「で、結果はどうだったんだよ？」
「………」
　葵ちゃんは無言で首を左右に振った。
「負けた…のか？」
「…はい」
　小さくうなずく。
「…それも、全然お話にならないくらい圧勝されてしまいました。
言い訳をすれば、緊張して、練習の成果を出し切れなかったせいもありますけど…」
「そっか…」
　負けたのか、坂下に。
「…坂下先輩の言うとおり、空手をやってた頃より、私、弱くなってるかもしれません。
手も脚も、思うように動かないんです。
全然勝てる気がしなくて、試合中、ずっと、早く負けてしまおうって考えてました」
　オレがその場にいたら。
　応援してやってたら。
　それでも状況は変わらなかっただろうか。
「それで思ったんです。
もしかしたら、私は間違ったことをしてたんじゃないか…って。
もっともっと空手からは学ぶことがあるはずなのに、考えなしに行動して…」
　坂下は論より証拠を示すことに成功した。
　予告どおり、葵ちゃんの目を覚まさせた。
　圧倒的な実力差を見せつけることで。
「…だから、すみません。
クラブは、今日で終わりです。
わがままを、許してください」
「………」
　オレは短く息を吐くと、
「…もともと、葵ちゃんが、ひとりで始めたことなんだ。
やめる権利だって、葵ちゃんにあるさ」
　そう言った。
「…先輩」
　葵ちゃんが辛そうにつぶやいた。
「もう決めちまったことなんだろ。
だったらしょうがないさ。
なにより、葵ちゃんが自分で決めた道を行くのが大切だと思うぜ」
「………」
　葵ちゃんはじわりと涙ぐんだ。
「…先輩、すみません、すみません」
　固く目を閉じて、葵ちゃんは何度も『すみません』を繰り返した。
「大げさだな。
べつにこれが最後の別れってわけでもないだろう？
　毎日学校でも会えるんだぜ？」
　葵ちゃんは、こくっと、うなずいた。
「葵ちゃんを応援する気持ちは変わらないぜ。
空手のほうでもなにか悩むことがあったら、また相談にのるぜ」
　オレはそう言って微笑んだ。
「せんぱい…」
　葵ちゃんはゴシゴシと目もとをこすった。
　そして、赤い目で微笑みを返すと、
「先輩、いつも私に優しいんですね」
　そう言った。
「よせよ」
　オレが照れて鼻を掻くと、葵ちゃんは涙目のままクスッと笑った。
