（葵エンディング）
（坂下との試合に勝った後、クラブに行くと発生）
（水曜以外）
　さて、クラブの時間だ。
　坂下との試合、すごかったな。
　いま思い出しても興奮するぜ。
　とにかく、葵ちゃんはよく頑張った。
　あんなに頑張ったあとだ、今日一日くらい練習を忘れて、骨休めしてもいいだろう。
　どこか遊びに誘ってみよう。
　練習場所の神社に着いた。
　まわりを見渡してみても、葵ちゃんの姿はない。
　今日は休みの日…
じゃないよな。
　どうやら先に着いたらしい。
　オレはお堂に腰を下ろし、葵ちゃんが来るのを待った。
「ふう…」
　空が青いぜ。
　なにを祭ってるかもわからない、この神社。
　こんなところでクラブ活動なんて、最初は少し驚いたけど、いまじゃすっかりなじんでしまった。
　慣れてから冷静に判断すると、クラブ活動の場としてはそう悪くない。
　広さも十分、まわりは緑に囲まれてるし、なにより嬉しいのは、人が寄りつかないので静かで落ち着けるところだ。
　いまはあくまで仮の練習場所だが、ずっとここでもべつに構わない気もする。
　いや、でも、そういうことはいまの季節だから言えるんだろう。
　雨が続く梅雨どきや、寒くなる冬のことを考えれば、やっぱり室内の練習場所が欲しい。
　そのためにはまず学校側に、ちゃんとした同好会として認められなきゃならない。
　そうすることで、部室や各施設の使用許可が下りるらしいのだ。
　同好会設立の規定人数は５人。
　だからあと、たったの３人ってわけだ。
　ところが、この『たったの３人』が意外にむずかしい。
　格闘技が好きってやつは案外多いが、実際にやるとなると話は違う。
　みんな逃げていってしまう。
　適当に頭数だけそろえて許可だけもらうという手もあるが、それは葵ちゃんがいまいち納得しない。
　やるからには真剣に取り組んでくれる部員が欲しいのだと言う。
　じつに葵ちゃんらしいセリフだ。
　だけど、新入部員か。
　正直、オレとしては微妙なところだ。
　たしかに、正式な同好会に昇格し、施設や部室が使えるのは魅力だ。
　今後、絶対必要だってのもわかっている。
　でも反面、部員が増えることで葵ちゃんとふたりきりじゃなくなるのは寂しい。
　これはオレたちふたりのクラブなんだと、勝手に思い込んでいた。
　いっそのこと、仲間なんていらないとさえ思う。
　だからなのか、クラブ勧誘に対し、オレはいまひとつ積極的になれなかった。
　実際、廊下にビラを貼る程度の手伝いしかしていない。
　部員を集めようと一生懸命な葵ちゃんには申し訳ないと思ってはいるが…。
「おはようございます！」
　と、そんなことを考えていると葵ちゃんがやってきた。
　いつもと同じ元気なあいさつ。
　この青空のようにさわやかだ。
「おっす」
　思わずオレも笑顔でこたえた。
　考えごとがいっぺんに吹き飛んでしまう。
「今日は早いですね」
「ちょっと思いついたことがあって、早めに来たんだ」
　オレは、よっと、立ち上がった。
「なんですか？」
「今日はひとまず練習は休みにして、オレにつきあわないか？」
「えっ…」
「坂下との試合に勝ったお祝いみたいなことしたいんだ」
「お祝いって、この前の試合のですか？」
「そう」
「そんな、大袈裟ですよ。
あれはただの練習試合なのに…」
「地区大会でもバリバリ名の通ってる『あの坂下』に勝ったんだぜ。
それがどんなすごいことか、葵ちゃんが一番知ってるだろ？」
「…そうですけど」
「だろ？
　だから、お祝いしようぜ」
「………」
「まあ、つまりは、葵ちゃんを誘ってるわけなんだけど。
…迷惑か？」
「い、いえ、そんなことないです！」
　葵ちゃんは慌てて否定する。
「ホントか、だったらいこうぜ。
ここんとこずっとハードな練習続きだったろ？
　ここらで少し骨休みしとくのも悪くないって」
「そうですね」
「よし、そうと決まれば早めに限る。
時間がもったいないからな」
　オレが肩を叩いて言うと、
「あ、はい」
　葵ちゃんは笑顔でこたえた。
　葵ちゃんを連れて、通りへとやってきた。
「どこ行こうか？」
　オレが聞くと、
「えっ…」
　いきなりの質問に、葵ちゃんは困った顔をする。
　これまで格闘技一本やりだった葵ちゃんは、基本的に遊びを知らない女の子だ。
「今日は葵ちゃんの行きたいとこへ行こう」
「うーん…」
　結局、悩んだあげく、
「先輩におまかせーっ
…じゃダメですか？」
　そう言って、照れたふうに笑った。
　この間の約束もあるし、映画でも観ようかと思ったが、遅くなりそうなのでパス。
　手近なところで、やっぱりカラオケだろうと思ったが、『カラオケはちょっと…』と葵ちゃんが言うので、これもパス。
　結局、目の前のゲーセンでエンジョイすることにした。
　でも葵ちゃんの歌も聞きたかった。
　残念。
　複雑なゲームは苦手そうなので、クレーンゲームや、体を使う大型ゲームで遊んだ。
　ほどよく遊んで時間も過ぎて、少しお腹も減ったので、ファーストフードに寄った。
　ふたりは同じセットを注文し、２階の席に座った。
「先輩はこういうとこ、よく来るんですか？」
「まあ、腹減ったりしたときに、ときどき。
葵ちゃんは？」
「ほとんど来たことないんです」
　葵ちゃんは恥ずかしそうに笑った。
　そういえば、トレイを受け取ったときから、なにをしていいかわからない様子だった。
「ファーストフード全般的に？」
「ええ、外食はほとんどしたことなくて」
「へえ、珍しいな、いまどき」
「変ですか？
　
やっぱり…」
「いや、変ってことはないと思うけど。
学校帰りとか、友だちと行ったりしないのか？」
「中学、校則が厳しかったんです。
飲食店に入るのは基本的に禁止でしたから」
「あ、そっか。
葵ちゃんって、この間までは中学生だったんだ」
「そうです」
「だったらそんなもんかもな。
そういや中学の頃はオレも滅多に利用しなかったからな。
こづかいが少なくて」
「私も、もらったおこづかいはほとんど趣味に使っちゃって」
「格闘技系？」
「え、ええ、まあ…」
　葵ちゃんは恥ずかしそうに笑った。
「それにしても葵ちゃん、やっぱスゲーよな」
「え？
　
なにがですか？」
「パンチ力だよ、パンチ力」
「あ…」
　さっきのゲーセンでの話だ。
　グローブで殴るパンチ測定器があったので、オレは葵ちゃんとふたりでやってみた。
　結果は、ふたりそろって１３５キロ。
　偶然同じ数字になったのも驚きだが、それよりも、女の子ながらにその数字を叩き出す葵ちゃんのパンチ力に驚いた。
　前に雅史がやったときは９０キロ、志保に至っては６０キロにも満たなかった。
「その体のどこにそんなパワーがあるんだ」
「力だけじゃないですよ、コツなんです」
　葵ちゃんは、照れながらそう言った。
「あの機械はパンチの重さだけを測定しますから、体重の乗ったパンチを打たないと点数が出ないんですよ」
「体重の乗ったパンチか、難しそうだな」
「腕だけじゃなく、腰の回転で打つんです。
そうですね、コツとしては肩でパンチを打つ感じで。
そうすると自然に腰も回りますから」
「なるほど、肩で打つ、か」
　オレは椅子の上で、教えてもらったとおりにやってみた。
「先輩はセンスもいいし、瞬発力もありますから、ちゃんと練習をすれば、きっともっと上の得点が出せますよ」
「ホントか？
　よーし」
「取りあえず余裕もできましたし、次回から時間を割いて、いろいろコーチします」
「お、いいねいいね。
是非お願いするぜ」
「はい」
　ふたりは笑い合ってから、冷たいコーラをずずーっと吸った。
「でも、私のほうも頑張らないと」
　ストローから口を離し、葵ちゃんは言った。
「いよいよ本格的にエクストリームに向けて練習開始だな」
「はい」
「エクストリームって、秋だっけ？」
「はい」
「あと半年あるけど、そんなのあっという間なんだろうな」
「そうですね。
それまでにできる限りのことはやっておきたいです」
　葵ちゃんは真剣な目でテーブルを見つめた。
「初参加の一年生ですから、いきなり優勝を目指すだなんて、そんなおこがましいことは言いません。
…ただ、綾香さんを失望させるようなことだけはしたくないです」
「そうだな…」
　オレはうなずいてコーラをひとくち吸うと、あの日、綾香が帰り際に言ったセリフを思い出した。
「今日は本当にいい試合だったわ。
さすがは私の後輩ね。
見込んだだけのことはあるわ。
これで少しは好恵もエクストリームのことを認めざるを得ないでしょうね」
「…ふ、ふんっ」
「だけど葵、本当に強くなったわね。
今日の試合見てて、私も久しぶりに熱くなったわ。
今度は私が相手よ。
当然、エクストリームの舞台でね」
「あ、綾香さん…」
「その調子でもっともっと強くなってよね。
楽しみにしてるから」
　本気かどうか、とにかく綾香は葵ちゃんに対し、そんなライバル宣言をしたのである。
「あのとき、綾香さんが言ってくれたこと、私、とっても嬉しかったんです。
でも…」
「でも？」
「同時にプレッシャーも感じてしまって…」
「なんだ、またかよ」
　オレは苦笑する。
「綾香さんは私の目標だったんです。
ずっと憧れてて…。
そんな人が、いきなりライバルになるなんて──」
「それだけ、葵ちゃんが強いってことさ」
「そんな、私は…」
「葵ちゃんが戦ってるときに、綾香のやつも言ってたぜ」
「うん。
もともと格闘技のセンスはあるし、研究熱心だし、努力を苦とも思わない性格だし。
ややパワー不足は否めないけど…」
「…このままいけば、あの子、もっともっと強くなる。
もしかしたら、この私よりも」
「──ってな」
「本当…
ですか？」
「ああ、ホントさ」
　オレがうなずくと、
「綾香さんが…」
　葵ちゃんは信じられないといった顔でつぶやいた。
「事実、葵ちゃんは坂下に勝ったんだ。
それが実力の証明だろ」
「それは…
どうなんでしょう」
　わずかに目を伏せる。
「なにが？」
「打撃系の格闘技って一発のラッキーヒットで勝負がついたりするんです。
だから、実力がそのまま結果になるとは限りません。
組み技系とかはそうでもないんですが…」
「じゃあ、あの試合は、実力で勝ったんじゃないっていうのか？」
「…ええ。
試合の終わり近くで、好恵さんにラッシュをもらったときですけど」
「ああ…」
「本当は…
あそこで負けてたと思ってます」
「負けてた？
　どういうことさ？」
「あのとき、いつダウンしてもおかしくない状況でした。
好恵さんの動きも見えなくて、防御も間に合わなくて、『ああ、これはもう負けちゃったな…』って思ったんです」
「けど、実際には見事なカウンターを決めただろ？」
「はい。
でも、あれは偶然でしたから」
「偶然？」
「ええ、あれは…」
　少し間を置いて、葵ちゃんは上目づかいにオレを見た。
「先輩のおかげなんです」
　少し恥ずかしそうに言う。
「オレの？」
「はい…」
　こくんとうなずく。
「…あの瞬間──
好恵さんがフィニッシュを決めようと大きく踏み込んできた瞬間、先輩、私の名前を呼んでくれましたよね？」
「えっ？」
「『葵ちゃーーーん』って大きな声で」
　うっ。
　き、聞こえてたのか。
「そうだったかなァ…？」
　オレは白々しくとぼけてみせる。
「はい、たしかに聞こえました」
「………」
　恥ずかしい。
「あのとき、私、頭の中はすでに真っ白で、でも負けられないって意識だけはあって…。
そのとき聞こえたんです。
先輩の声が」
「………」
「その声に私の体が勝手に反応したんです。
わずかに隙のあった好恵さんのボディめがけて、ひとりでに体が動いたんです」
「例の崩拳を打ったってことだな」
「はい」
　うなずく葵ちゃん。
「もし先輩の声がなかったら、間違いなく、好恵さんにあそこでＫＯされてました」
「そうか…」
　あのときはオレも夢中で、思わずとっさに叫んじまったけど、それが幸いしたか。
　よかった。
「そんな偶然の勝ちだったんです。
だからあの試合は、本当は負けていたはずの試合で…」
「でも勝っただろ？
　負けていたはずの試合をもくつがえす、それが葵ちゃんの実力ってことさ」
「えっ、あ…」
「たしかに、きっかけはオレの声だったかもしれないけど、坂下のラッシュに耐え抜いて、大逆転の一撃を叩き込んだのは、誰でもない、葵ちゃん自身じゃないか」
「そう…
ですけど」
「もっと自分に自信を持てって。
勝利の内訳は、葵ちゃんの実力が九割だ！」
　オレは、ばんっと葵ちゃんの背中を叩いた。
「…先輩」
　葵ちゃんはきょとんとした顔を見せたが、やがて、
「いつもそうやって、私を励ましてくれて。
ありがとうございます」
　微笑んだ。
「やっぱり、今回勝ったのは、私の実力じゃないです」
「話がもとに戻っちまってるぞ。
だからさ…」
「先輩と私、ふたりの勝利です！」
「あ…」
「先輩がいてくれたからこそ、練習もあんなに頑張れたし、結果的に実力以上のちからを出せたと思うんです。
当日だって、いつもの私だったら、きっと最後までガチガチだったと思うんです」
「そ、そうかな…」
「私、今回のことで、よくわかったんです。
頼れる人が側にいてくれる安心感…
というか、心強さみたいなものを。
先輩がいてくれて、本当によかったです」
「葵ちゃん…」
　少し照れながらも、葵ちゃんは、真っ直ぐオレを見つめて言った。
　逆にオレのほうが視線をそらしてしまう。
　鼻の頭を掻いた。
「あ、そうだ、葵ちゃん」
「…はい？」
「修学旅行のおみやげ、なにがいい？」
　唐突にオレはそんなことを聞いた。
　話題をそらさないことには、とても会話が続かない状況だった。
「え、修学旅行…
って？」
　葵ちゃんはきょとんとこっちを見る。
「あれ、知らねーの？
　ゴールデンウィークが明けたら、二年はすぐ修学旅行なんだぜ。
当然このオレも」
「あ、そうなんですか。
知りませんでした。
へえ、修学旅行ですか、楽しそうですね」
「…だから、悪いんだけど、来週いっぱいはクラブに出らんないんだ」
「あ…」
　そうか、という顔になる。
「…悪いな、ふたりっきりのクラブなのに、一週間も」
「いえ、そんな、しょうがないですよ。
修学旅行なんですから」
「寂しくないか？」
「それは…、
やっぱり少し寂しいですけど、でも平気です。
いままでも、ずっとひとりでやってましたから」
「…そうだよな」
　オレがまだ入る前から、葵ちゃんはひとりで自主トレしたり、ジムへ通ったり、ずっとひとりで頑張ってきた。
　いまさら、ひとりじゃできませんってことはない。
「で、おみやげは、なにがいい？」
　オレは笑顔でたずねた。
「名物の食い物とか？」
「…なんでもいいんですか？」
「いいよ、いってみな」
「あ、じゃあ、できれば、なにか形に残る物がいいです」
「置物とか？」
「あ、はい」
「クマの置物なんか有名だよな。
向こうにはクマやキツネがいっぱいいるらしいからな」
「キツネ？
　
キツネがいるんですか？」
「いるよ、キタキツネが。
中には人間にエサを求めてくる人なつっこいのもいるらしいぜ」
「そうなんですか？」
「しおりに書いてあった。
なに、葵ちゃん、キツネ、好きなのか？」
「え、好きってわけじゃないですけど、でも可愛いじゃないですか、しっぽとかフワフワしてて」
「よし。
じゃあ、おみやげは、キツネ関係でなにか買ってきてやるよ」
「本当ですか？
　
ありがとうございます！」
　葵ちゃんはにっこりと笑って言った。
　それからもうしばらくおしゃべりし、その日は葵ちゃんと別れた。
