（ゆっくりフェード）
（カレンダーを５月６日までめくる）
（自分の部屋）
　そして、ゴールデンウィークが過ぎ去り、修学旅行の朝がやってきた。
　荷物は当然ゆうべのうちにまとめてある。
　いつもよりかなり早い時間に、オレは家を出た。
「おはよう、<name>ちゃん」
「なんだお前、その荷物」
「えっ？」
「山ごもりでもする気か。
なに入ってんだ？」
「着替えでしょ、筆記用具でしょ、お風呂のセットにドライヤー、カメラに、折りたたみの傘に…」
「ドライヤーなんか持ってきたのか。
誰かに借り
りゃーいいだろ、そんなの」
「でも、まあ、いちおう…。
<name>ちゃんは、そんなに少なくて平気なの？」
「着替えに、筆記用具に、こんなもんだろ？
　旅行の荷物は軽いに越したことはねーんだよ」
「うん、そうかも…」
　荷物のせいで、あかりの足は普段の倍近く遅い。
　いまも大変そうにのたのた歩いている。
「…ったく、しょうがねーな。
ほら、学校に着くまで、荷物取り替えてやるよ」
「え、いいの？」
　オレはあかりの手から荷物を受け取った。
　うっ、マジで重い。
「よし、行こうぜ」
「ありがとう、<name>ちゃん」
　そのとき、後ろからもうひとり見知った顔がやってきた。
「おはよう」
「よう」
「ちょうどふたりが見えたから、追いかけてきたんだ」
「おはよう、雅史ちゃん。
朝会うの久しぶりだね」
「いつもは朝練あるからね。
さすがに今日はないけど」
「おっ、ほら、見ろよ。
雅史だって荷物少ないじゃねーか」
「ホントだ」
「そりゃあ、女の子とは違うよ」
「そ、そうだよね？」
　学校の前に、大型のバスが４台並んでいた。
　これで空港まで行き、そこからは飛行機だ。
　北海道の雄大な大地がオレを待ってるぜ。
　玄関前にずらずらたむろってる二年集団。
　まだ早いので、三年や一年の姿はない。
「ハ～イ、グッドモーニング、お三方、ご機嫌いかが？」
　妙なあいさつで現れたのは、当然、志保。
　こういうときは、浮かれずにはいられないタイプだ。
「おはよう、志保」
「おはよう」
「うーっす」
「約一名ほど、さわやかじゃないヤツがいるわねぇ。
こんな日ぐらい、もっとはじけたらどう？」
「おめーは、はじけすぎだ」
「なによ、ほっときなさいよ！
　
せっかくの修学旅行なんだしさ、バリバリにテンション高めていかなきゃね～っ」
「あ～、おめーと違うバスでよかった…」
「どういう意味よ～～～～～っ！」
　その後、校長の軽いあいさつを聞いてから、全員バスに乗り込んだ。
　定刻どおりにバスは走り出し、オレたちの修学旅行が始まった。
・
・
・
・
・
