（葵エンディング）
（ゆっくり　フェード　真っ暗）
　それから、しばらくたったある日。
　マイパートナー葵ちゃんは、今日も練習に励んでいる。
　相変わらず、真剣な表情だ。
　パンチを打つたび、輝く汗が飛び散る。
　見ているこっちまで熱くなる。
　最近じゃオレも見てるばかりじゃない。
　葵ちゃんのコーチのもと、トレーニングを積み、日増しにメキメキと腕を上げていた。
　ああ、早く強くなりたいぜ。
　せめて、スパーリングの相手が務まる程度にはなりたいもんだ。
　いや。
　これだけ実力がつきゃ、そろそろいけるんじゃないのか。
　葵ちゃんいわく、どうやらオレには天性の素質があるらしいしな。
　よし、ものは試しだ。
「葵ちゃん」
「…は、はい、なんでしょう？」
「なあ、いまからオレとスパーしようぜ？」
「えっ！？」
「オレもずいぶん強くなったしさ、そろそろ相手できると思うんだよ」
「でも…」
「大丈夫だって。
昨日、葵ちゃんも言ってたじゃないか。
かなり上達しましたよって」
「それはそうですけど…」
「いいから、いいから。
いっちょやってみようぜ。
いまのオレの実力がどのくらいなのか、試してみたいんだ」
「わかりました。
そこまでおっしゃるなら」
「よっしゃ」
　そして、オレと葵ちゃんのスパーリングが始まった。
「葵ちゃん、手加減無用だぜ。
本気でやってくれないと実力がわからないからな」
「…わかりました」
　葵ちゃんは息を吸って決心すると、
「では、いつでもどうぞ！」
　拳を握って構えた。
「よぉしっ、いくぜぇぇぇ！」
「はいっ！」
「たああああああぁぁぁぁぁぁぁ～～～～～～～～
～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～っ！」
　びしっ！
「あうっ！」
・
・
・
・
・
　う、ううーん…。
　額に冷たいものが当たっている…。
　いったい、オレは…？
「………いっ！」
「……ぱいっ！」
「…んぱいっ！」
「せんぱいっ！」
「…せんぱい、せんぱいっ！」
「…葵
…ちゃん？」
　オレはぼんやりとつぶやいた。
「…よ、よかった。
…気がついたんですね」
　葵ちゃんは、ほっと息を漏らす。
　少し目が潤んでた。
　どうしたんだろ。
　手には濡れたハンカチ。
　そっか、さっきまで額に感じていた冷たい感触はこれだったのか。
「すみません。
私ったら、ついカウンターを決めちゃって…」
　カウンター…？
「………」
　あ、そうか。
　そういや、スパーの途中だったっけ。
　…で、いまこうして倒れてるってことは、つまり、あっけなく一撃で沈んじまったってことか。
　な、情けねー。
「自分でも、まさかクリーンヒットするとは思わなくて…」
　心底申し訳なさそうに謝る、葵ちゃん。
　いまにも涙が落ちてきそうだ。
　オレは平気を装い、ニカッと笑うと、
「いや、それよりナイスなパンチだったぜ」
　グッと親指を立てて言った。
「先輩…」
　葵ちゃんは、濡れたハンカチをオレの頬にそっと押し当てた。
「いっ、いてててっ！」
「あっ、すみませんっ！
　
痛いですか！？」
「あ、いや、ちょっと、
な。
はは…」
「ううっ、すみません…」
　風が吹き抜け、林の木々がざわめいた。
　さわやかな初夏の風だ。
　気持ちいい。
　クラブのメンバーは、いまだに葵ちゃんとオレのふたりだけ。
　学校公認の同好会には、残念ながら至っていない。
　だが、オレはべつに、いまのままでもいいと思っている。
　こうして葵ちゃんとふたり、誰にもジャマされないクラブ活動ってのも、それはそれで悪くないもんだ。
「なんだか、ずっとこのままでもいいような気がしますね」
　葵ちゃんも昨日そんなことを言っていた。
　どうやらオレと同じ気持ちらしい。
　ふたりだけのクラブ…
か。
　だとしたらなおさら、パートナーのオレがフォローしてやらないとな。
　秋のエクストリームにはまだ日はあるが、葵ちゃんは早くも気合い十分で励んでいる。
　スパーリングで実戦感覚を養えば、さらに強くなれるだろう。
　ただし、パートナーのオレに、その相手が務まればだが…。
「先輩…」
「…へへ、ホント、いいパンチだった。
最近とくにレベルアップしてんじゃねーの？」
「先輩のおかげです」
「この調子なら、秋にはきっと、綾香といい勝負ができるようになるぜ。
よーし…」
　オレは起き上がった。
「もう一回だ、葵ちゃん」
「ええっ！？」
「さっきのは油断しすぎた。
あんなのオレの実力じゃねーぜ」
「で、でも…」
「はいはい、やるやる！」
「せ、先輩…」
「さっきみたいにはいかないぜ。
油断してると逆にＫＯしちまうかもな」
「はいっ！」
「じゃあ、いくぜ！」
「はいっ、どうぞ！」
「たああああああぁぁぁぁぁぁぁ～～～～～～～～
～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～っ！」
　どぶしっ！
「うぷっ！」
「…先輩、先輩っ！」
　葵ちゃんはともかく、このオレがエクストリームに参加できる日は、
いったいいつになることやら…。
