（葵　回数イベント３）
（２Ｆ廊下）
　よし、葵ちゃんのとこに行くか。
「はぁい、そこの暇オトコ」
　下駄箱を出たと同時に、後ろから軽い声に呼び止められた。
　志保だ。
「そんなに急いでどこ行くの？」
「お前にゃ関係ねーだろ」
「なによ、ぞんざいね。
もっと可愛げのある返事できないのー？」
「する気もねーよ」
「ホント、失礼なヤツよねぇ、あんたって」
「はいはい。
で、暇オンナがなんのようだ？」
「だから、どこ行くのかって聞いてんのよ」
「だから、お前にゃ関係ねーつってんだろ」
「だから、もっと可愛げのある言い方できないわ
けぇ？」
「………」
　オレは、ふぅとため息をついた。
「お前とくだんねー堂々めぐりやってるほど、暇じゃねーんだよ」
　言い捨てて、行こうとする。
「ほほう。
で、あんたは、これからひとりでお楽しみっと」
「…なんだよ」
「あたしが気づいてないとでも思ってんの？
　
あんた最近、放課後コソコソとひとりでなにやってんのよ？」
「なにって、べつに…」
「まさか、
お・
ん・
な？」
　ニヤついた顔で聞く志保。
　オレはわずかにギクッとなる。
「ば、ばか、そんなんじゃねーよ。
だいたいコソコソなんかしてねーだろ」
「じゃあ、いつもなにやってんのよ？」
「クラブの見学をしてるだけだ」
「クラブぅ？
　
なに、<nick>？
　
あんた、二年の今さらになって、クラブ始めるつもり？」
「いいだろ、ほっとけ」
「それってなんのクラブ？」
「格闘技」
「格闘技ぃ？」
「それも普通の格闘技じゃねーぞ。
なんでもアリの総合格闘技のクラブだ」
「はあ？」
　志保は眉間にしわを寄せて、不可解な顔をした。
「…まっ、おめーら女子に語ったところで、どうせ理解はできねーだろうけど。
…いや、まてよ。
そういや、葵ちゃんは別か。
訂正、訂正。
女子でもわかる人間にはわかるか」
「………」
「それよりも志保」
「な、なによ？」
「お前もそうやっていつまでもフラフラしてねーで、なにかこうビシッと、ひとつのことに打ち込んでみたらどうだ？」
「はあ…？」
「もっと青春をまぶしく光輝いてみろ」
「な、なに言ってんのよ、あんた。
ちょっと熱でもあるんじゃない？」
「熱？
　熱ならあるかもな。
燃えたぎる情熱の炎の熱が！」
「…こりゃ、マジでキテるわ」
　オレはハッハッハッと笑いながら、瞬きを繰り返す志保に背中を向け、その場を去った。
　その日もまた、夕暮れまで葵ちゃんの練習につき合った。
　夕焼け空の真っ赤な炎に溶けながら、葵ちゃんは本日最後のスパートを行っていた。
　サンドバッグを蹴る葵ちゃんの影が長く伸び、木の下に腰かけたオレまで届いている。
　汗を流して一生懸命がんばる葵ちゃん。
　かたや、なにもせず、ただぼうっとその姿を眺めているだけのオレ。
「………」
『──お前もそうやっていつまでもフラフラしてねーで、なにかこうビシッと、ひとつのことに打ち込んでみたらどうだ？』
「はあ…？」
「もっと青春をまぶしく光輝いてみろ」
「…まぶしく光輝いてみろ、か。
いったいどの口が言ったのやら」
　練習に打ち込む葵ちゃんの姿を見ながら、オレはぼんやりとつぶやいた。
　毎日ヒマでぶらぶらしてる…ってんなら、オレも志保に負けず劣らずのレベルだ。
　オレの青春って…くすぶってるよなぁ。
「先輩」
　息を切らせた葵ちゃんがオレを呼んだ。
「え？」
　考えごとをしていたせいで馬鹿まる出しの顔で返事する。
「あの、そろそろ陽も落ちてきましたし、今日はこのくらいにして、帰ろうと思うんですけど…」
「あ、ああ、そう…」
　オレは表情を引き締めながら立ち上がり、尻についた砂をぱんぱんと払った。
　葵ちゃんは後片づけを始める。
　タオルをきちんとたたんでスポーツバッグにしまうと、木の枝に吊るしたサンドバッグをドスンと下ろした。
　練習が終わった後、サンドバッグはいつも神社のお堂の縁の下にしまっている。
「オレが持ってくよ」
　こんなでも、なんと４０キロもあるのだ。
　さすがに女の子には重たいので、これだけは前回もオレが運んだ。
「…すみません、いつも」
「いいっていいって。
…よっと」
　オレは重たいサンドバッグを持ち上げて、お堂へと運んだ。
　ナイロン袋に入れて、縁の下に片づける。
「これでよし、と」
　オレは葵ちゃんのところへ戻った。
　林に戻ると、なにやら葵ちゃんが、立ったまま木の陰でモゾモゾとやっていた。
　見ると、スカートの下に手を入れてブルマを脱いでいるところだった。
　太股を通って、片足ずつ足首を通過する。
　葵ちゃんは、脱いだそれをバッグにしまうとスカートを持ってパタパタと扇いだ。
　そして、ようやくオレの視線に気がつく。
「あっ、やだっ、みっ、見てたんですか！？」
　慌ててスカートを押さえ、困ったような、恥ずかしいような、複雑な表情でオレを見る。
　顔が赤い。
「いや、その…」
　オレは笑ってごまかす。
「…は、ははは、そ、そうだよな。
やっぱ、はいたままじゃ、ムレちゃうもんなー」
「………」
「あ」
　な、なにを言っとるんだ、オレはっ！？
「………」
「………」
　ひゅーと風が吹いた。
　あ、そうだ。
　それよりも、葵ちゃんに言っておくことがあったんだ。
　オレは気を取り直し、コホンと咳払いした。
「なあ、葵ちゃん。
ところでさ」
　いつにない真面目な声で言う。
「はい。
なんでしょう？」
　葵ちゃんは背筋を伸ばしてオレの顔を見た。
「…じつは、さっきからずっと考えてたんだけど」
「はい」
「オレもいっしょに、練習やってみようかと思う」
「えっ？」
　葵ちゃんはキョトンとする。
「ほら、やっぱオレも男だし、体がうずくっていうか、見てるだけじゃつまんないし」
「ほ、ほんとう、ですか？」
「ああ」
　オレははっきりとうなずいた。
　わずかな間があって。
「あっ…」
　まるで、ぱっと花が開くように、葵ちゃんの表情が明るくなった。
「そ、それってつまり、このクラブに入っていただけるってことですか！？」
「…いや、まだ入るって決めたわけじゃないけど。
体験入部ってのは、なしかな？」
「ありです、はい、もちろんありますよ！」
「じゃあ、ひとつ、その体験入部ってことで」
「あ、ああ！」
　葵ちゃんは深い息とともに、胸もとに手を当てた。
「次からは先輩もいっしょに練習してくださるんですね。
嬉しいです」
「まあ、足引っ張りだろうけど、頼むよ」
　オレは苦笑しながら言った。
「…でも、どうしてそんな、突然やる気に？
　
なにか理由でも？」
「理由か。
そうだなあ、しいていえば──」
Ａ　格闘技をもっと詳しく知りたいから。
Ｂ　見ているだけに飽きたから。
Ｃ　葵ちゃんのことをもっと知りたいから。
