（葵　回数イベント５　選択後　Ｂ）
「オレにはとても真似できそうにないぜ」
　オレは苦笑しながら言った。
「そんなことはないですよ。
慣れないうちはつらいかもしれませんけど、日課になれば、当たり前になりますから」
「けどオレ、朝は駄目なんだ。
夜は強いけど」
「だったら夜でもいいと思います。
とにかく少しずつ、いきなり無茶しないで、だんだん日課にしていくことが大切です」
「…うーん、そうだよなあ。
技うんぬんより、やっぱ基本は体だもんなあ…」
「とくに先輩はセンスがいいですから、体を鍛えれば、きっと強くなれますよ」
「そう？」
「そうですよ！
　
私が保証します！」
　もともと乗りやすい性格のオレだけに、だんだんその気になってきた。
「…よーしっ、んじゃあ、オレも少しずつ、やってみるかな」
「はい！
　
頑張ってください！」
　その日も、練習は夕暮れまで続いた。
　帰り際、葵ちゃんはオレに、格闘技の本を貸してくれた。
「格闘技における基本的なことがひととおり書かれているんです。
これを読めば、きっとなにかの参考になると思いますよ」
「おっ、さんきゅー、読んどくよ」
　本を受け取って言うと、葵ちゃんは嬉しそうに微笑んだ。
