（葵　回数イベント６）
　さあっ、練習の時間だ！
　オレは気合いを入れて、神社へと向かった。
　だがその日、神社に着くと、いつもと少し様子が違っていた。
　葵ちゃんの他にもうひとり、見慣れない女生徒の姿があった。
「どうしてわかってくれないの。
葵、あなたほどの逸材が、くだらない遊びのために空手をやめるなんて馬鹿げてるわ！」
「そ、そんな、エクストリームは遊びなんかじゃありません」
「テレビと企業が手を組んでやってるお祭り企画でしょ？
　
十分に遊びだわ」
「それは…」
　なにやら激しく言い争ってるな。
　ただならぬ雰囲気だけど…。
　ところであの女、見たことあるぞ。
　オレと同じ二年で、Ｄ組の坂下ってやつだ。
　たしか空手部所属だったと思う。
　なんでもずいぶん強いらしく、新人ながらも高校センバツのメンバーに選ばれたとか、どうとかいってたな。
　うちの学年じゃけっこう有名な顔だ。
　そいつが葵ちゃんになんの用なんだろう。
「今年、葵がウチの高校に来るって知って、私、本当に嬉しかった。
また葵といっしょに空手ができるんだって、楽しみにしてたのに」
「………」
「部の先輩たちもすごく期待してるんだよ。
葵のこと説明したら、みんな喜んでくれて。
…まあ、それは勝手に話を進めちゃった私が悪いんだけど」
「好恵さん…」
　葵ちゃんは、複雑な表情でうつむいた。
　なんだ？
　葵ちゃんと坂下って知り合いなのか。
　話の内容からすると、ずいぶんと親しい仲みたいだけど。
　あのふたりの共通点っつーと、やっぱ空手なんだろうなぁ…。
「だけどまさか、あなたまで、空手をやめてこんな『ごっこ遊び』を始めてるとは思わなかったわ」
「ごっこなんかじゃないです！」
「………」
　突然の葵ちゃんの迫力に、坂下はちょっと驚いた顔をする。
「あ…」
　葵ちゃん自身も気まずくなったのか、目をそらす。
　坂下はふっと笑って、
「──ごっこでしょ？」
　もう一度言った。
「…総合格闘技だかなんだか知らないけど、こんな空き地でチョロチョロやってるレベルなんて、ごっこ遊びに過ぎないわ」
「………」
「言いかえれば、その程度でも十分通用するレベルだってことよね、そのエクストリームとかっていう大会は」
「ち、違います！
　エクストリームは決してレベルの低い大会じゃありません。
いろいろな格闘技の世界からトップクラスの人たちが集まってきてるんです。
現に
綾香
あやか
さんだって──」
「やっぱり、綾香が原因なのね？」
「…あっ」
　その名前が出た途端、葵ちゃんは、はっと言葉を飲んだ。
「結局あなたも、綾香みたいになりたいからなの
ね？」
「ち、ちが…」
「本当は、空手か総合格闘技かなんて、そんなことはどうでもよくて、ただ綾香みたいに雑誌とかに載って、チヤホヤもてはやされたいだけなのね？」
　綾香…？
　なんだ？
　誰のことだ？
「ち、違います、わたしは…」
「違わないわ！」
　坂下は怒鳴った。
「去年、綾香がその大会の高校生部門で優勝してからというもの、各地のジムや道場で、あの子に憧れて大会に出たがる女子が急増中だって話よ」
「だからって、私は…」
　葵ちゃんの言葉をさえぎるように、坂下は深く息を吐いた。
「いまや綾香は、それ系の雑誌には載るし、ファンもついたりして、まるでちょっとしたアイドル状態だわ」
「………」
「べつにそれ自体悪いとは言わない。
なんであれ、大会で優勝した人間が注目を集めるのは結構なことだと思うわ」
「………」
「でも、いっしょに空手をやってきた人間として見ると、いまの彼女はすごく不愉快なの」
「え？」
「空手は『武道』よ。
ただ相手を倒すための技術じゃない。
私たちは空手を通じて武道を学んでいるのよ。
その精神を大事にしなきゃいけないの。
それは、たとえフルコンタクトの実戦空手であっても同様だわ」
「はい…」
「なのに綾香は、空手をただ相手を倒すための技として使って、優勝して、脚光を浴びた。
そして、そんな彼女に憧れて、後に続こうとする子たちが続出している。
事実、そう、葵、あなたみたいに！」
「あ…」
「こんな風潮がこのまま加速したら、空手はどうなっちゃうと思う？
　
武道としての空手は軽視され、ただの格闘術になっちゃうでしょ？
　
だからいまの綾香を見てると不愉快なの！
　
それに続こうとするあなたたちも含めてね！」
「………」
　わずかな間を置いてから、葵ちゃんはゆっくりと顔を上げ、小さく口を開いた。
「わ、私、いまの綾香さんが羨ましいとか、あんなふうに有名になりたいとか、けっしてそんな理由でエクストリームに出るわけじゃありません」
「じゃあ、どうして？
　
ずっとやってた空手をやめて、いきなりこんなことやり始めて、誰が見たって、綾香に続こうとしてるとしか思えないでしょ！？」
「続きたいんじゃないんです、追いつきたいんで
す！」
「同じよ！」
「同じじゃありませんっ！」
　葵ちゃんはいつにない迫力で言った。
「…同じじゃないんです。
私はただ、あの人に追いつきたいんです。
近づきたいんです。
あの人に…綾香さんに！」
「綾香に追いつきたい？」
「はい」
　葵ちゃんは、真っ直ぐな目で、強く大きくうなずいた。
「小学生の頃から、ずっと、綾香さんは私の目標だったんです。
もともと空手を習い始めたのだって、綾香さんに憧れたのがきっかけなんです」
「それは、前に何度か聞いたけど…」
「だから私はいつでも心の中で、綾香さんに近づきたい、追いつきたいって、そればかり考えて頑張ってきたんです」
「………」
「でも去年、綾香さんは、空手をやっていても絶対に追いつけない世界へ行ってしまったんです」
「高校空手に行かず、例の大会に乗り換えたからね」
「はい」
「だから葵も、彼女を追っかけて、同じ舞台に立ちたいっていうの？」
「はい」
　知らなかった。
　葵ちゃん、ただ単純に総合格闘技に憧れてたわけじゃないんだ。
　目標とする人が、空手からエクストリームに移っちゃったから、自分も後を追ったのか。
　なるほどね。
　…って、オレ、なんでコソコソ隠れて話を聞いてんだ？
「でもね、葵…」
　そのとき、坂下が冷たい声で言った。
「それってつまり、あなたが空手を…
ひいては私たちを、なめてるってことよ」
「えっ？」
「綾香が去ったあとの空手界には、この私もふくめて、目標となる存在がいないってことでしょ？」
「そんなつもりじゃ…」
「つもりじゃなくても、結果的にそういう意味の行動をしてるわけじゃない？」
　おいおい。
　なんだか、ちょっとやばい雲行きになってきたぞ。
　葵ちゃん、俯いたまま、黙っちゃったよ。
　坂下は声のトーンを落として続けた。
「たしかに綾香は強いし、葵が目標にしたくなる気持ちもわかるわ。
事実、私もまだ一度も試合で彼女に勝ったことがないわ」
「………」
「けどそれは綾香が現役だったころの話よ。
いまは違うわ。
空手の財産で戦ってる綾香に比べ、私は今も日増しに強くなっているわ。
だから、いまは負ける気がしない！」
「そうかも…
しれませんね」
「そうかも、じゃないわ！
　
多分、ううん、絶対にそうよ」
「………」
「そして、葵、なんの進歩もしてないのは、あなたにも言えることなのよ！」
「えっ？」
「進歩してないどころか、ブランクのせいで、逆に弱くなってるでしょうね！」
「私が弱く…？」
「そうに決まってるでしょ？
　
こんな場所ででたらめなトレーニングをやってるあなたと、空手を続けてる私と、どっちが実力がつくか、そんなことは歴然としてるわ」
「………」
「ちゃんとしたジムでトレーナーの指導を受けているならまだしも、こんなところで独学でやって強くなれるほど格闘技は甘くないわ。
あなたがやってるのは、所詮、ごっこ遊びの延長でしかないのよ！」
「…そ、そんな」
「そして、うちの空手部より、そんなごっこ遊びのほうを選ぶなんて、格闘技をなめてるとしか言いようがないわ！」
「わ、私は、私は…」
「おい、ちょっと待てよ。
それは逆に言うと、坂下、お前がなめてんじゃねぇか？」
　ついに我慢できず、オレはふたりの前に姿を現した。
「せ、せんぱい！」
　オレの姿を見て、葵ちゃんの表情もぱっと明るくなる。
「あなた…
Ｂ組の<family>？」
　いぶかしげにオレを見て、坂下が言った。
「へぇ、お前みたいな有名人にまで顔が知れてるなんて、オレも有名になったもんだな」
「あなた、いま、おかしなこと言ったわね。
私が、なにをなめてるって？」
　坂下がにらんで言った。
　その鋭い目に、うかつにも、ちょっとだけひるんでしまった。
　さすが空手をやってるだけのことはあるぜ。
　女のくせにすげー目しやがる。
「ねえ、なにをなめてるって？」
「このクラブをだ」
　オレは言った。
「うちのクラブがごっこ遊びの延長だって？
　葵ちゃんが逆に弱くなってるって？
　坂下、お前、なにも知らないくせによくそんなことを口にできるもんだな」
「………」
「葵ちゃんが毎日どれだけ努力をしてるか、一度でも見たことあんのかよ？」
「………」
「この子がどんなに一生懸命練習してるか、お前、見たことあんのかよ？」
「………」
「武道の精神が、どうしたとかも言ってたな。
葵ちゃんがその精神を忘れたとでも思ってるのか？
　この子の強くなりたいって気持ち、そのための努力と根性、どれをとっても一級品だぜ」
「………」
「精神鍛錬こそが武道の目的って言うんなら、この子がやってるのは断じて遊びなんかじゃない。
間違いなく立派な武道だ！
　このオレが断言してやる！」
「せ、先輩…」
「………」
「………」
「…<family>」
「…なんだよ」
「あなた、最初からずっと聞いてたの？」
　うっ。
「ずっと隠れて聞いてたの？」
　う、ううっ。
「い、いいじゃねーか、そんなことは」
「だいたいあなた、さっきから随分と知ったような口聞いてるけど、いったい葵のなんなのよ？」
「オ、オレか？」
「うん」
「オ、オレはだな、その、つまり──」
Ａ　この子のコーチだ！
Ｂ　この子に惚れてる男だ！
Ｃ　このクラブのメンバーだ！
