（葵　回数イベント７　選択後　Ｂ）
　よし、ここはひとつ、冷たいドリンクでも買ってきてやるか。
　オレは、ちょっと抜けるよと、葵ちゃんに断ってから、いったん学校へと戻った。
　自販機でスポーツドリンクを２本買う。
　練習場へと戻ってくると、葵ちゃんはまだサンドバッグと激しく格闘していた。
　どうやらあれからずっと、休憩らしい休憩はとっていないらしい。
「お～い、葵ちゃ～ん」
　オレは後ろから声をかけた。
　サンドバッグを打つ手を止めて、葵ちゃんが振り返った。
「は、はい…」
「ドリンク買ってきたんだけどさ、ちょっと休憩しないか？」
「ありがとうございます。
でも、もう少し…」
「たのむよ～、せっかくだから冷たいうちに飲んでくれよ～」
　オレが言うと、葵ちゃんは少し考えてからコクンとうなずいた。
「はい、そうですね。
いただきます」
　よしよし。
　オレは葵ちゃんにドリンクを手渡した。
　お堂の階段に腰かけて、ドリンクを飲む。
　のどが渇いていたのか、葵ちゃんは一息で全部飲み干した。
　よし、ちょっと裏技だけど、飛ばしすぎの葵ちゃんを休憩させることができたぞ。
　この手は使えるな。
　結局、オレには、この程度のことしかしてやれないんだよな。
