（葵　回数イベント１２）
（月・水クラブに行くを３回カウントすると発生）
（かつ、回数イベント５を見ている）
　よーし、そんじゃあ、クラブに行くか。
　神社に来たが、葵ちゃんの姿はない。
　どうしたんだろう？
　あっ、そうか。
　うっかり、忘れてた。
　月曜と水曜は、クラブのない日だった。
　何回間違えりゃ気が済むんだ、オレは！
「はあ…」
　自分の馬鹿さ加減に呆れつつ、ぼけーっと、空を眺めていたときだった。
「先輩…？」
「え？」
　その声は間違うはずもない、葵ちゃんの声だった。
「どうなさったんですか？
　
今日はクラブはお休みの日ですよ」
「いやあ、習慣になっててさ、よく間違えて来ちゃうんだよ。
それはそうと葵ちゃんは？
　ジムの日じゃないのか？」
「今日はいつもより遅い時間からなんです。
せっかくなので、いつもお世話になっている、ここの掃除でもしようかと思って」
「おっ、だったら、ちょうどいいや。
オレも手伝うよ」
「えっ、そんな、いいんですか？」
「なに言ってんだ。
オレだってクラブの一員なんだからさ。
なによりも、葵ちゃんといっしょに掃除がしたいんだよ」
「先輩…」
「ほら、オレにも一枚ぞうきん貸してくれよ」
「あ、はいっ」
　そして、ふたりは掃除を始めた。
　さっさっ、さっさ…。
　さっさっ、さっさ…。
　ふきふき、ふきふき…。
　ふきふき、ふきふき…。
　青空の下、ふたりは境内をほうきで掃き、社にぞうきんがけをした。
　御利益がありますように…、
と、しっかり下心を抱きつつ、オレは葵ちゃんといっしょに掃除に励んだ。
「ふーっ。
取りあえずは、ひととおりきれいになりましたね」
　額の汗を拭いながら葵ちゃんが言う。
「…もともとがボロっちぃだけに、あんまり変わったふうには見えねーけどな」
「でも、長年のあかが落ちたって感じですね。
ここの神様も、きっと喜んで下さっていると思います」
「お礼になにか願い事でも叶えてくれるかもしれないな」
「先輩、いっしょにお願いしましょうか？」
「よーし」
　ぱんぱんっ。
「………………」
「………………」
　ふたりは手を合わせて願い事をした。
　オレの願い事はというと──。
Ａ　葵ちゃんと大接近できますように。
Ｂ　もっと強くなれますように。
