（マルチ　
出会いイベント）
（４月１２日　２時間目の休み時間）
（渡り廊下）
　２時間目の休み時間。
　さっきは結局、志保のくだらないうわさ話につき合わされて、ドリンクを買えなかった。
　ったく、あいつは放っておくといつまでもしゃべり続けやがるからなあ。
　…っとに、しょーがねーヤツだ。
　──がこんっ。
　自販機でいつものカフェオレを買った。
　教室へ戻る途中、カフェオレのストローを口に当てながら階段を上っていると…、
「──
っと
っと
っと」
　よろよろと、危なかしげな足どりで、階段を上っている女生徒がいた。
　重たそうな段ボール箱をふたつ、上下に重ねて運んでいる。
　足もとがよく見えないのか、つま先で一歩ずつ確認しながら、ゆっくり上っていた。
　なんか、危なっかしいなあ。
　そう思った矢先、
　──カクンッ！
「あっ！」
　まるで見計らったように、その女生徒は足をつまずかせ、体勢を崩した。
「あっ、
あわっ、
あわわわわわっ…」
　ふらふらと体を動かし、必死にバランスをとろうとする女生徒だったが、最後はやっぱりこらえきれず、後ろへ落下した。
「
うわわわわわ～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～っっっ」
　大きく両手を回しながら倒れる女生徒。
　オレはダッシュで駆け寄って、それを受け止める。
「
あわわわわわわ～～～～～～～～っっっ」
「よっと！」
　ぽすっ！！
　ごとん
、ごとん
、ごとん
、ごとん
…。
　ふたつの段ボール箱が重たい音をさせながら階段を転がり落ちていった。
　女生徒のほうはなんとか無事、オレが両手で受け止めていた。
「ふう…」
　取りあえずはセーフ…と。
　なんとなくこうなる予感がして、あらかじめ注意を払っていたのが幸いした。
　そうでもなきゃ、そう都合よく、
「
あわわわわ～～～～～～～～～～っっっ」
　こんないいタイミングで、
「
落ちるぅ～～～～～～～～～～～っっっ」
　受け止められるわけが、
「
もう駄目ぇ～～～～～～～～～～っっっ」
　…って、おい。
「いつまで落ちてんだよ」
「…えっ
…あっ、
あれ！？」
　オレの腕の中で、両手で顔を覆っていた女生徒が、大きな目をパチパチッと瞬かせた。
　きょとんとした表情で顔を上げる。
　目の前にあるオレの顔を『…
…
…
』と３秒ほど見つめると、
「はわわわっ！」
　慌てて、オレから飛び退いた。
「すっ、
すすすすすす、
すみませんっ！」
　開口一番、どもりながら謝った。
「わっ、わわ、わたしったらホントにドジで、いつもいつも失敗ばっかりしちゃって、そのうえ人様にまでご迷惑を──」
「まあ、まあ、少し落ち着けよ」
　オレが言うと、女生徒は、
「あっ、は、はいっ！」
　うなずいて、ごくっと息を飲み込んだ。
「………」
「どうだ？
　落ち着いたか？」
「は、はい」
　女生徒はコクッとうなずいた。
「ま、とにかく、ケガがなくてよかったじゃねーか。
運良くオレがいて助かったな」
「あっ、どうもありがとうございましたっ！」
　ペコッとおじぎする。
「…あれっ？」
　その深々と下げた頭を見て気がついた。
「あんたの、その耳んところ…」
「えっ？」
　見ると、その子の耳には、白い大きな金属製の飾りのようなものがついていた。
　大きなヘッドホンという感じで、頭の後ろまで突き出ている。
「それ、なに？」
「あ、これですか？
　いちおうはセンサーになってるんです」
　女生徒は、にっこり微笑んで答えた。
「…セ、センサ～？」
「はい。
でも本当は、人間の方と見間違われないために付けられているそうです」
「人間と見間違われないため…？」
　そこまで聞いて、ようやく話が見えてきた。
　耳にセンサーがあり、しかも人間じゃないなんていったら…。
「もしかして、いま、うちの学校で試験中の新型メイドロボってのは…」
「はい。
わたしのことだと思います」
　女生徒は、にっこり笑ってそう言った。
「すみません、自己紹介が遅くなってしまいました。
わたし、このたび、みなさんといっしょにお勉強させていただくことになりました、汎用アンドロイドの『ＨＭＸ－１２型』といいます。
残り１週間という短い期間ですが、どうかよろしくお願いします」
　そう言って、再び深々と頭を下げた。
　そうか、やっぱりこの子がそうなのか。
「ＨＭ…なんだって？」
「ＨＭＸ－１２型です。
それがわたしのテストナンバーです。
もし、呼びにくいようでしたら、簡単に『マルチ』とお呼びください」
「マルチ？」
「はい。
開発者の方々からはそう呼ばれてるんです。
なんでもゆくゆくは、わたしの商品名になるらしいです」
　メイドロボ──マルチは屈託のない笑顔で言った。
「あの、もしよろしければ、そちらのお名前も教えていただけませんでしょうか？」
「え？
　オレの？」
「はい」
「二年Ｂ組、<family><name>」
「<name>さんですかー。
素敵なお名前ですねー」
「そーか？」
「はい、素敵ですー」
　…うーむ。
　マルチって、メイドロボのくせにお世辞も言ったりできんのか。
　さすがは新型。
　まあ、相手に名前をたずねたら、必ずそう返すようにプログラムされてるのかもな。
「ふーん…」
　オレはマジマジとマルチを観察した。
「………」
「へえ…」
「………」
「ほお…」
「…あ、あの、なにか？」
「いや、さすがは最新型だなーと思ってさ。
ホント、よくできてるぜ。
全然人間と見分けがつかねーな」
「そう言ってもらえると嬉しいです。
現在のロボット技術の粋を集め、可能な限り人間に近いメイドロボを作ろうというのが、わたしの開発コンセプトらしいですから」
「ふ～ん、なるほどね。
うん、たしかに人間そっくりだ」
「ありがとうございます！」
「はあ～、技術の進歩ってやつはすごいねぇ」
　オレはしみじみと感嘆の息を漏らした。
　ここ最近のメイドロボは、ぱっと見た程度じゃ人間と見分けのつかないものが多い。
　その中でも、このマルチは飛び抜けて人間に近いと感じた。
　喋り方もスムーズだし、表情だって自然だ。
　いままでのメイドロボに感じられた、どこか人形っぽい部分が見受けられない。
　あの耳の飾り（センサーだっけ）がなきゃ、本当に人間と区別がつかないぜ。
　もしかして、メイドロボと偽って、じつは普通の女の子が飾りを付けてるだけなんじゃないか。
　なんて、疑ってしまいたくなるほどだ。
　なるほど、最新型か。
「でも、階段から転げ落ちたりするなんて、結構ドジな最新型だな、お前は」
　ちょっとからかい口調で言うと、マルチは苦笑を浮かべた。
「…はい、そうなんです。
わたし、最新型のくせに、なぜか失敗が多くて…。
せっかくいろいろと高性能に作ってもらっているのに、これじゃ、開発者の方々に申し訳ないです」
　だが、マルチはそこで落ち込まずに、
「ですが、そのぶん一生懸命頑張って、駄目なところは努力で補いたいと思います」
　にっこり微笑んでそう言った。
　うーむ、前向きに生きるロボットだな。
「あっ！」
　そのとき、突然マルチが大きな声を上げた。
「どうした？」
「そういえばわたし、お仕事の途中でした。
その箱をコピー室まで持っていかないと」
　そう言うと、マルチは慌てて床に転がった段ボール箱の前に行き、うんしょっ、とそれを持ち上げた。
　どさっと、もう１個の上に重ねると、二段になったそれをいっぺんに持とうとする。
「う～んっ；」
　歯を食いしばって力を入れるマルチ。
　その肩を、オレはポンと叩いた。
「なんでしょう？」
「…ほらっ、どきな」
「えっ？」
「こんなのいっぺんに運んだら、またさっきの二の舞だぞ。
ほらよっと」
　そう言って、オレは重ねた２個の段ボール箱を持ち上げた。
「あっ…」
　Ｂ４のコピー用紙が詰まった箱だった。
　２箱同時となると、男のオレでもさすがにちょっときつい。
「コピー室だったな？」
「そ、そんな、悪いです。
わたしがやります。
人間の方がロボットの手伝いをするなんて、おかしいです」
「だけど、マルチは女の子だろ？
　困ってる女の子を助けるのは、男なら当然だぜ」
「え？」
「さ、行こうか」
「あっ、<name>さんっ！」
　ちょっと重かったが、オレはコピー室まで段ボール箱を運んでやった。
「…あの、本当にありがとうございました。
あぶないところを助けていただいたばかりか、荷物まで運んでいただいて…」
「はは、いいって、このぐらい」
　まあ、正直ちょっと腕が疲れたけどな。
「これじゃ立場が逆ですね」
「え？」
「わたしは人間のみなさんのお役に立つために作られたロボットなのに…」
「ま、ロボットっていっても、やっぱり得手不得手があるんだろ。
マルチは女の子だから、力仕事には向いてないのさ。
そのぶん得意なことでみんなのお役に立ちゃーいいんだよ。
得意なことは何なんだ？」
「得意というわけじゃないですけど、お掃除は大好きです！」
「そうか。
だったら、そういうので頑張ったらいいんじゃないのか？」
「あ、はいっ、そうですね！」
　マルチはにっこり微笑んでうなずいた。
　キーンコーンカーンコーン…。
　そのとき、授業開始のチャイムが鳴った。
「おっ、授業が始まりやがった。
じゃあな、マルチ。
またな！」
「はい、<name>さん。
またお会いしましょう！」
　オレは手を振ってマルチと別れた。
　そうか、あれが来栖川の最新型メイドロボか。
「………」
　それにしてもマルチって、なんだかへんなロボットだよな。
