（マルチ　エンディング）
（４月２０日　日曜日　限定）
（回数イベント４の長い版を見た）
（かつ、好感度２０以上がのとき）
（朝８時）
　プルルルルルルルル…。
　プルルルルルルルル…。
　プルルルルルルルル…。
　プルルルルルルルル…。
　あ…？
　なんだ…？
　電話…？
　プルルルルルルルル…。
　プルルルルルルルル…。
　枕の上の頭を動かし、時計を見た。
　なんだよ、まだ８時じゃねーか。
　いったい誰だ、こんな朝っぱらから…。
　プルルルルルルルル…。
　プルルルルルルルル…。
　いい。
　無視。
　気づかなかったことにしよう。
　向こうもすぐにあきらめるだろ。
　プルルルルルルルル…。
　プルルルルルルルル…。
　プルルルルルルルル…。
　プルルルルルルルル…。
「………」
　しつこいな。
　プルルルルルルルル…。
　プルルルルルルルル…。
　プルルルルルルルル…。
　プルルルルルルルル…。
　ちっ、しゃあねーな。
　出てやるか。
　とんとんとんとん…。
　ったく、いまどき玄関に電話置いてるのは、うちぐらいじゃねーのか。
　せめてコードレスにしてくれってんだ。
　プルルルルルルルル…。
　プルルルルルルルル…。
　はいはい、いま出るから切るんじゃねーぞ。
　ここまで来て切れちゃかなわん。
　オレは、気持ち急ぎ足で受話器を取った。
「はい、<family>です」
「あっ、あのっ、もしもし！？」
　聞こえてきたのは、女の子の声。
「おっ、おそっ、恐れ入りますが、<family>様のお宅でしょうか！？」
「はい、そうですが」
「<hira:1>っ、<hira:1><hira:1><hira:1><hira:1>、<hira:1>、<name>さんをお願いしますっ」
　なんだか落ち着かねーやつだな。
「<name>はオレですけど…」
　そう答えると、
「あっ！？
　
<name>さんですかっ！？」
　電話の声が、ぱっと明るくなった。
　ん、まてよ？
　この声は…。
「もしかして、マルチか？」
　受話器を強く耳に押し当てて聞く。
「はいっ、そうです！
　
マルチですっ！」
　明るい声が返ってきた。
　その声は間違いなくマルチだった。
「おおっ、やっぱりマルチかーっ！」
「…ううっ、感激です。
またこうしてお話ができるなんて」
「オレもだぜ。
どうだ、元気か？」
「ええ、はい、おかげさまで」
　つっても、昨日の今日だもんな。
　当然か。
「いまどこから電話してんだ？」
「研究所からです」
「そっか。
そうだよな、研究所がお前のうちなんだからな」
「はい。
…あの、ところで、<name>さん？」
「ん？」
「今日はなにか、ご予定はおありですか？」
「予定って、オレの？」
「はい」
　えっと、なにかあったっけ…？
「じつはわたし、今日一日だけ、外出許可をいただいたんですよー」
「外出許可？
　へえ、そりゃ良かったな」
「はい、そういうのって初めてで、嬉しくて嬉しくて」
　たしかに、心から嬉しそうだ。
「それで、もし<name>さんさえよろしければ、いまからそちらのお宅におじゃまして、これまでお世話になったお礼に、なにかお手伝いのようなことができればと思うのですが」
Ａ　おう、来い。
Ｂ　お礼なんてしに来なくていい。
