（マルチ　エンディング）
（マルチが来る）の続き
「<name>ちゃん」
　オレはゆっくり顔を上げた。
「ん？」
「どうしたの？
　
なんだか元気ないね」
「そうか…？」
「うん。
…なにかあったの？」
「いや、べつに…」
「…そう」
「なんだ、心配してくれたのか？」
「え？
　
…う、うん、まあ」
「そっか。
…サンキュな」
「えっ？」
「どうした？」
「ううん、なんでも…」
　あかりは左右に首を振った。
「………」
「………」
　少し間を置いて、オレは言った。
「なあ、あかり？」
「うん、なに？」
「お前さあ…」
「うん」
「もし、誰かと結婚して…」
「え！？
　
だ、誰かって…！？」
「ま、まあ、誰でもいい。
とにかく結婚してだな…」
「う、うん…」
「…家庭の主婦になったとしたら、やっぱりメイドロボ、いたほうがいいか？」
「メイドロボット？」
「ああ」
「う、うう～ん、どうだろ…」
　あかりは少し悩んでから答えた。
「あんまり、欲しくないかも…」
「なんで？」
「だって、お嫁さんの仕事、みんな取られちゃいそうなんだもん」
「…そっか」
「でも、どうして、突然？」
「いや…」
　オレは微笑んで、はぐらかした。
「あ、でも、この前まで一年にいた、マルチちゃんみたいな子だったらいいかな」
　マルチ…。
「なんでだ？
　なんで、マルチだったらいいんだ？」
「だって、いっしょにお料理とかお掃除とかしたら、楽しそうなんだもん」
　あかりは微笑んでそう言った。
「…そうだよな」
「うん」
「…そうだよな。
あいつといたら、きっと、いろいろ楽しいよな」
「うん」
「………」
「………」
「………」
「………」
「………」
「………」
「なんだ？」
　オレが苦笑して聞くと、
「今日の<name>ちゃん、なんだかすごく優しい感じがする」
　あかりは、そんなことを言った。
　昼休み。
　メシを食い終えて、なんの気なしに屋上へとやって来た。
　よく晴れたいい天気だった。
　降りそそぐあたたかい陽射しは、ぽっかりと胸に開いた喪失感をゆっくりと埋めてくれそうな気がした。
　ぼんやりと空を眺めた。
　ふわふわとのんきに流れる雲を見てると、なんとなくマルチを思い出した。
　麦わら帽子を手にしたにっこり笑顔。
　それが、オレが最後に見たマルチだった。
　昨日のわかれ際、マルチはそんな笑顔で、オレにさよならを言った。
「どうも、お世話になりました」
「ああ…」
　一度はうなずいたものの、オレはすぐに、
「…いいのか？
　本当に帰るのか？」
　思わずそんな、マルチを引き止めるようなことを言ってしまった。
「このまま研究所に帰ったら、お前はもう…」
　だがマルチは、ほんの一瞬、表情にかげりを見せたものの、すぐにまた笑顔に戻り、
「はい、帰ります」
　はっきりとそう答えた。
「研究所では、みなさんが、わたしの帰りを待ってくれてるんです。
開発スタッフの方々と、そして──」
「………」
「これから生まれる、わたしの妹たちが」
「…マルチ」
「<name>さん、今日までいろいろとよくしてくださって、本当にありがとうございました。
わたし、<name>さんに巡り会えて、本当に幸せでした」
「………」
「この幸せな気持ち、これから生まれてくるわたしの妹たちにも、ぜひ伝えてあげたいと思います。
<name>さんのような素敵なご主人様に巡り会って、いまのわたしのような幸せを感じて欲しいと思います。
そのためにわたしは研究所に戻ります」
「そっか…」
「<name>さん。
もし、いつかどこかで、わたしの妹たちを見かけたら、どうか、気軽に声をかけてあげてください。
わたしがこんなにも好きになった方ですもの、きっと妹たちも、<name>さんのこと、大好きになるはずです」
「オレ、お前の妹が売られたら絶対買うぜ。
記憶はないかもしれないけど、でもやっぱり少しはお前の心が入ってんだろ？
　だったら、ふたりでまた、こうして、いろいろと新しい思い出を作っていこうな」
「…<name>さん」
　オレがそう言うと、マルチは目に涙をあふれさせ、
「…ううっ」
　一瞬泣きそうな顔をした。
　だが、それでもなんとかこらえると、再びにっこり微笑んで、
「はい、そうしてください！」
　と、元気にうなずいた。
「わたし、<name>さんのこと、本当に本当に、大好きでした！
　
誰よりも、誰よりも一番…、大好きでした！」
　
──大好きでした。
　ドジで、間抜けで、おっちょこちょいで…。
　怖がりで、泣き虫で、甘えん坊で…。
　いつも一生懸命で、がんばり屋で…。
　そんなマルチの優しさは、人間のみならず、動物や、自分と同じロボットたちにも向けられていた。
　あいつを知って、オレは、人間はつくづく共感する生き物だと思った。
　楽しんでる人を見ると、楽しくなる。
　怒ってる人を見ると、怒りたくなる。
　悲しんでる人を見ると、悲しくなる。
　マルチといると、オレはとても素直になれるし、がんばれるし、優しくなれる。
　今後、マルチが発売されて、世界中の至るところにあいつがあふれ出したら、この世はきっと平和になるぜ。
　ははは…。
　見上げた空が、にじんだ涙におぼれた。
　その日の帰り、公園で鳩にエサをやってる変なオッサンに話しかけられた。
「やあ、どうですか、あなたも？」
「どうですかって、鳩のエサやり？」
　普段だったらシカトするとこだが、その日はつい真面目に受け答えしてしまった。
「そうそう。
鳩は平和のシンボルですからね。
大切にしなくちゃいけません」
　そう言って、オレに２袋ある鳥エサのうちひとつを手渡した。
　渡されてしまったからにはしょうがなく、オレはいっしょになってエサをばらまいた。
「いやぁ、それにしてもいい天気ですねぇ。
今朝方はちょっとパラついてましたけどね」
　パラパラとエサをまきながら、オッサンは言った。
「はあ…」
　適当に相づちを打ち、オレもエサをまく。
「あんまりいい天気なもので、会社を途中で抜け出て、ぶらぶらしてるんです」
　オッサンはのんびりした口調で言った。
「…ま、どうせ会社に戻っても、なにもすることはないですからねぇ。
…仕事はみんな、ロボットに取られちゃいましたから」
「ロボットに？」
「ええ」
　オッサンはうなずいた。
「最近、最新型のなんとかっていうすごいのが会社に導入されましてね。
ほんと、連中はよく働きますよ。
なんでもテキパキこなすし、おまけに早いし、ミスもない。
その上、残業だって文句も言わずにやってくれる。
いやぁ、まさに社員の鑑ですよ。
私たち人間の社員は、このままどんどん用済みになって、リストラされてくんでしょうかね」
　オッサンはハハハと笑った。
　オッサンがエサをまくと、群がった鳩たちがそれをついばんだ。
「でも、じつはわたし、ロボットってやつがあんまり好きじゃないんですよね」
　ひと息ついて、オッサンは言った。
「…なんで？」
「いやあ、仕事をとられた逆うらみってのもありますが、それよりも、やっぱ連中って、機械でしょ？
　
なんていうか、こう、そんな心のない連中があふれてくると、世の中つまんなくなっちゃうっていうか。
文句ひとつも言わない連中が黙々と働く光景は、あんまり気持ちのいいもんじゃないですよ」
　鳩が一箇所に集まりすぎたので、オッサンは、それっと、遠くのほうにもエサをまく。
「せめて、連中にももう少し人間らしい心があればいいと思いませんか？
　
仕事終わりに飲みに誘いたくなるくらいのね。
そうすれば、いまの無味乾燥な職場も、少しは楽しくなると思うんですけどねぇ」
　オッサンの話を聞いていて、マルチのことを思い出さずにはいられなかった。
　マルチが働く職場なら、きっとにぎやかで、楽しいに違いない。
「…オレも、そう思うよ」
　オレは微笑んで言うと、エサをまいた。
「でもね、最近こんな話を上司に話したら、笑われたんですよね。
ロボットには心なんて必要ない、必要なのはより便利な機能だと」
「心は…
必要ない？」
「まあ、たしかにそうなのかもしれません。
ロボットはしょせん人間の道具なんですから。
人間らしいロボットなんて、結局なんの意味もないんですよ。
デジタル時計を突きつめて、究極的な疑似アナログ時計を作ったところで、そこになんの意味があるかというと、作り手の満足だけで──」
「…？」
　オレが眉をしかめると、オッサンはコホンとせき払いし、
「──あ、いや、失礼」
　と言った。
「…で、あなたはどう思います？」
　カラッポになったエサ袋をポケットに詰め込んで、オッサンが聞いてきた。
「どうって、なにが？」
「ロボットに心は必要あるのか、ないのか」
「………」
「あなたは、どう思います？」
「………」
　少し考えてから、オレは言った。
「あったほうがいいに決まってるじゃねーか」
　きっぱりと笑顔で言った。
「………」
　そうだ、あかりのヤツも言っていた。
　マルチといると楽しそうだって…。
「そっちのほうが、楽しくなるに決まってんじゃねーか」
「………」
　オッサンはしばらく、オレを見つめた後、
「やっぱり、そうですよねぇ」
　と微笑んだ。
　そして、月日は流れ去り…。
　あれから高校を卒業したオレは、あかりと同じ大学に進学した。
　ちょっと理想高めの大学だったが、あかりとふたりでがんばったかいもあり、なんとか無事に合格できた。
　来栖川エレクトロニクスの新製品として、マルチとセリオが発売されたのは、いまから半年ぐらい前のことだった。
　セリオは過去に類を見ない多彩な機能が、マルチはその低価格が人気を呼び、どちらもまたたく間に大ヒット商品となった。
　街は、いろいろなバージョンの彼女たちであふれていた。
　家庭でも、オフィスでも、その他いろいろな場面でも、彼女たちの活躍する姿が見れるようになった。
　だけど、ただひとつ、マルチに関しては、大きな仕様変更が加えられていた。
　あの優しいマルチの心を受け継いだはずの妹たち。
　だが、姿こそそのままだったが、彼女たちはオレの知ってるマルチじゃなかった。
　テレビのＣＭでも、販売店のショールームのウインドー越しでも、彼女たちはあの日のマルチのような、優しい笑顔を見せることはなかった。
　彼女たちは不必要な機能をいっさい省いた低コストマシンをウリにして、発売されたのだった。
「<name>さん。
もし、いつかどこかで、わたしの妹たちを見かけたら、どうか、気軽に声をかけてあげてください。
わたしがこんなにも好きになった方ですもの、きっと妹たちも、<name>さんのこと、大好きになるはずです」
「オレ、お前の妹が売られたら絶対買うぜ。
記憶はないかもしれないけど、でもやっぱり少しはお前の心が入ってんだろ？
　だったら、ふたりでまた、こうして、いろいろと新しい思い出を作っていこうな」
「…はい！」
　あの日の約束どおり、オレはマルチの妹を買った。
「マルチ…」
「………」
「マルチ…」
　ぶうぅぅん…。
「──おはようございます」
「マルチ、
オレだ、
<name>だ。
…わかるか？」
「──ユーザー登録。
<name>…様ですね」
「…マルチ」
「──なんなりとご命令ください。
<name>様」
「なあ、マルチ、オレ、ちゃんと買ったぜ？
　あの日の約束どおりにさ」
「──……」
「…そりゃ、さすがにちょっと、貧乏学生にはツライ買い物だったけどさ、けど、お前との約束だもんな？」
「──……」
「おかげでこれからの大学４年間、オヤジに金を返すためにバイトざんまいの生活だぜ。
あーあ、バラ色の大学生がよー。
ちょっとは感謝しろよな？」
　オレは微笑んで言った。
「…マルチ」
「──はい、<name>様」
「ほら、なんとか言えよ？」
「──なんなりとご命令ください」
「…違うだろ、マルチ」
「──……」
「…前みたいに笑顔、見せろよ」
「──……」
「…前みたいに甘えてこいよ」
「──……」
「…また、頭なでてやるからさ」
「──……」
「…な？」
「──なんなりとご命令ください」
「………」
「──なんなりとご命令ください」
「………」
「──なんなりとご命令ください」
「………」
「──なんなりと…」
　ぷつんっ。
　そんなことを、それから何度か繰り返した。
　だけど、マルチは決して、あの日の笑顔を見せることはなかった。
　それから、しばらくたったある日のこと。
　ピンポーン。
　オレ宛てに、宅急便が届いた。
　差出人は、
『来栖川エレクトロニクス
　中央研究所　第七研究開発室ＨＭ開発課』
　とあった。
　それが、マルチの開発者だとわかったのは中にあった手紙を読んでからのことだった。
　手紙には、味も素っ気もないワープロ印刷で、短くこう書かれていた。
　このたびは、当社製品『ＨＭ－１２マルチ』をお買いあげいただき、まことにありがとうございます。
　いきなりこのことをうち明けるとお怒りになるかもしれませんが、じつは、あなたの家に届けられたマルチは、新品ではありません。
　それは、以前あなたの高校で、テスト通学していた中古品です。
　もちろん、オーバーホールは万全ですが…。
　現在はダミーの市販ソフトが組み込まれていますので、以前のデータを同封したＤＶＤから起動し、指示に従ってください。
　それで、以前のマルチが目を覚まします。
　私たちのふつつかな娘ですが、なにとぞ、よろしくお願いします。
　　　　　　　　　　　開発主任　長瀬源五郎
　追伸
　かつてのデータを準備するのに手間取ってしまい、対応が遅れてしまいました。
　ご容赦を。
　追伸２
　ユーザー登録はお早めに。
　様々な定期サービスが受けられます。
　また、困ったときのユーザーサポートは、以下の電話番号、もしくはメールにて──。
　手紙を最後まで読み終えないうちに、オレは荷物を持って、階段を駆け上がり、部屋へと飛び込んだ。
「マルチ、マルチ！」
　オレは、はやる気持ちもあらわに、荷物の袋を破り開けた。
　なかからは、ＤＶＤロムと、そして…。
「麦わら帽子…」
　それは、あの日遊園地で、オレがマルチに買ってやった、あの麦わら帽子だった。
「ははっ、開発のオッサン！
　なかなか粋なことするじゃねーか！」
　オレは麦わら帽子をかぶり、ＤＶＤロムを手に、マルチの前に座った。
　つながったままのメンテ用ノートにＤＶＤロムを組み込む。
　そして、画面が立ち上がるのを、イライラしながら待った。
　ようやく画面にクルスガワの文字が出る。
　オレはあせる指で、画面にふれた。
　解凍されたデータが、少しずつマルチ本体へと流れ込んでゆく。
　やがてインストールが終わり、ゆっくりと本体が起動し始めた。
　ぶうぅぅん…。
「──……」
「………」
「──……」
「マルチ…？」
　オレはおそるおそる、ささやくように声をかけた。
「──……」
「マルチ…！」
　不安になり、強くその名を呼んだ。
　すると──。
「…
<name>さん…」
「マルチ…」
「…あ、会えた。
また、会えました…」
「マルチ！」
「<name>さあああああぁぁぁぁぁぁぁぁ～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ん！」
　広げた腕に勢いよく飛び込んできたマルチを、オレは思いっきり強く抱きしめた。
「マルチ、
マルチっ！」
「<name>さん、<name>さんっ！」
　マルチの目から、大粒の涙があふれ出る。
「…わ、わたし、…てっきりもう、会えないものだとばかり思ってました」
　ぎゅっとオレにしがみつく、マルチ。
「…マルチ、オレのこと、覚えてんだな！？」
「はい、もちろんです！
　
わたしにとっては、ほんの昨日のことですから」
「オレ、さびしかったんだぜ？
　お前のその笑顔が見れなくてさ」
「…<hira:1>、<name>さん」
「だけど、今日からはずっといっしょだぜ。
ずっとこの家にいてもいいんだぜ。
みんなで楽しくやろうな！」
「は、はいっ！
　
嬉しいですっ。
とっても、とっても嬉しいです！」
　マルチの目から止めどなく涙があふれ出る。
「ははは、相変わらず泣き虫だな、マルチは」
「…<name>さん、<name>さあぁん…」
　苦笑してその頭をなでつつも、じつはオレも、ほんのちょっぴり泣いていた。
　窓から射すまぶしい陽射しを浴びながら、オレとマルチは、強く抱き合った。
　おたがいの温かさを感じながら、オレたちは、ふたりの凍っていた時間が、ゆるやかに動き出すのを感じていた。
　オレのマルチ。
　そのあふれそうなまぶしい笑顔は、ついに本当にこのオレのものになった。
「<name>さん、大好きです！」
