（マルチ　好感度
イベント　１）
（好感度が　のとき）
（３時間目の休み時間）
（渡り廊下）
　３時間目の休み時間。
　渡り廊下でマルチを見かけた。
「犬さん、犬さん、こんにちは」
「わんっ」
「今日もいい天気ですね」
「わんっ」
「ひなたぼっこはお好きですか？」
「わんっ」
「そうですかぁ」
「わん、
わんっ」
「うーん、ごいっしょしたいのはやまやまですが、わたしは授業があるからダメなんですよー」
「くぅーん」
　いっ、いぬと喋ってる！？
　ま、まさか、ホントに言葉が通じてる──
わきゃねーか。
　なんとなく雰囲気で話してるだけだよな。
　しかし、あいつもとことん律儀だな。
　いぬ相手に敬語なんか使いやがって。
　いや、でも、まあ、機械で出来たマルチにすれば、いぬも人間も自分たちロボットとは違う『生き物』なんだし、違いなんてないのかもしれねーな。
「もうすぐ、お昼ですね」
「わんっ」
「お腹は空きましたか？」
「わんっ」
「そうですかぁ。
うらやましいです。
わたしはご飯が食べられないので、お腹も空かないんですよー」
「わん、
わんっ」
「…お腹が空くって、どんな気分ですか？」
「わんっ」
「知りたいですー」
「わんっ」
「あっ、そうだ。
今朝、バスで席をかわってあげたおばあさんに、クッキーをいただいたんですよー。
わたしは食べられないので、犬さんにあげます。
──どうぞ！」
「わんっ」
　がつがつ。
「おいしいですか？」
「わんっ」
「そうですかぁ。
よかったです」
　がつがつ。
「………」
「わんっ」
「すみません。
もうないんですよー」
「わんっ」
「そんなに、おいしかったですか？」
「わんっ」
「そうですかー。
じゃあ今度また何かいただいたら、持ってきますね」
「わんっ」
「………」
「………」
「…ねえ、犬さん」
「わんっ」
「おいしいって、どういう気持ちですか？」
「くぅーん」
「わたし、犬さんがうらやましいですー」
「わん、
わんっ」
　おいしいがわからない、か。
「………」
　ロボットって、いったいどんな気持ちなんだろう？
　オレたち人間のことを見て、どんな気持ちでいるんだろう？
「………」
　アホくさ。
　ロボットなんて、プログラムどおりに動いてんだから、気持ちもなにもないだろう。
　そもそも、心なんてものは…。
「………」
　マルチには…
あるような気がする…。
「そういえばですねー、犬さん」
「わんっ」
「おーい、マルチー」
「？」
　声に気づき、マルチはこっちを見た。
「わんっ」
　と同時に、きちゃない犬がオレの足もとに駆け寄ってきた。
「あっ、<name>さん！
　こんにちはー」
「よおっ、今日も元気そうだな」
「はいっ！
　今日も元気ですっ」
　その後、チャイムが鳴る１分前まで、オレはマルチとなにげないおしゃべりをした。
　マルチはいつもどおり、明るく素直で前向きな、とてもいいヤツだった。
