（ＶＳイベント　マルチＶＳレミィ）
（マルチにやる）
　そうだな。
　オッチョコチョイレベルでいうとマルチのほうが上だよな。
　こいつはマルチにやるとしよう。
「あ、<name>さん」
　偶然にも一階の廊下でマルチと出会った。
「おっす、マルチ！
　ちょうどいいところで会ったな」
「なんですか？」
「じつは、お前に渡したいものがあってな」
　オレはポケットから雅史にもらったお守りを出して渡した。
「これは…？」
「お守りだよ。
事故とかケガとかから守ってくれるってさ。
マルチにやるよ」
「えっ？」
「ほら、マルチはオッチョコチョイだから、転んでケガとかしないようにな」
「…あっ」
「マルチはいい子だから、きっと神様も普段より多めに守ってくれるぜ」
　オレは笑いながら、マルチの頭にポンポンと手を置いた。
「…うっ、<hira:1>、<name>さん。
こんなに親切にしていただいて。
ありがとうございますっ。
きっと大切にします！」
「はは、そんな大袈裟なもんじゃねーって。
だいたい、お守りよりも、自分自身を大切にしてくれよな」
「<name>さん…」
　それにしても、こんなに喜んでくれるとは思わなかった。
　やっぱ、マルチにやってよかったぜ。
