（ＶＳイベント　マルチＶＳレミィ）
（レミィにやる）
　よし、レミィにやろう。
　あいつは変に日本文化にかぶれたところがあるからな。
　きっとこういうのは喜ぶだろう。
　オレはレミィのいる２－Ｃへとやってきた。
「おーい、レミィ」
　入り口から呼ぶと、
「あっ、<kata>！」
　レミィはすぐに気づいて駆け寄ってきた。
「なに、<kata>？」
「よお、いい物やろうか？」
「うん、ちょーだい！」
「…ちょーだいってな。
普通モノはなにか、先に確認しないか？」
「<kata>がくれるなら、なんでも嬉しいヨ！」
「おっ、嬉しいこと言うじゃねーか。
よし、じゃあ、やろう」
「なになに？」
「こいつだ」
　オレはポケットから例のお守りを取り出して見せた。
「Ｏｈ！
　Ｊａｐａｎｅｓｅ　ａｍｕｌｅｔ！
　
お守りネ！」
「そうだ、ジャパニーズ『お守り』だ」
「くれるの？」
「おう」
「嬉しいデス！」
「こいつは厄除けのお守りといってな、いろいろな災難から持ち主を守ってくれるという、ありがたいシロモンだ」
「すばらしいデス！」
　まあ、詳しいことはオレもよく知らないが、そういうモンだろ。
「じゃ、ほら」
「Ｔｈａｎｋ　ｙｏｕ！」
　お守りを受け取ると、レミィは嬉しそうに飛び跳ねた。
　そして、お守りを顔の前に持っていくと、拝むように手を出して、
「南無阿弥陀仏～」
　と、お祈りをする。
「おい、適当なお祈りすんなよ」
「違うの？
　じゃあ、神道かな？
　だったら二礼二拝？」
「いや、オレも詳しいことは知らないけど…」
　レミィのやつ、相変わらず変な知識だけは一丁前なんだよな。
「まあ、そういうのは持ってるだけで御利益があるもんだ」
「ふーん。
持ってるだけでいいの？」
「普通はな」
「じゃあ、もうすでに御利益バッチリね！」
「ああ」
「ね。
これって、どのくらいのＰｏｗｅｒがあるのかな？」
「パワー？
　さあな、信心次第ってとこじゃないのか？」
「………」
「………」
「………」
「いちおう言っとくけど、くれぐれも無理に効果を試したりすんじゃねーぞ」
「えっ！？
　…ウ、ウン、わかった」
　口ではそう言うものの、どことなくレミィはがっかりした様子だった。
　さては、やるつもりだったな。
