（マルチ　回数イベント　１階１）
（４月１４日）
（ＣＧマルチ　廊下掃除）
　１階に降りてくると、モップを手に廊下を掃除する女生徒がいた。
　額に汗して一生懸命掃除するのはロボットのマルチだ。
「…ふぅふぅ」
　息を切らせながら、ゴシゴシ床をこすっている。
　ロボットとはいえ、一生懸命真面目に掃除してる姿は、端から見てても気持ちがいい。
　マルチが、ふぅ、と一息ついて手を休めたので、近寄って声をかけた。
「よっ、マルチ」
「あ、<name>さん、こんにちは」
　マルチはにっこりと笑顔で答えた。
「またずいぶんと熱心にやってるじゃねーか。
感心、感心」
「わたし、お掃除大好きなんですよー」
「掃除が好きなんて、変わったヤツだな」
　…いや、そうでもないか。
　お手伝いロボットなんだから、はなっからそんなふうに作られていても当たり前か。
「ま、掃除をするのはいいことだ。
頑張れよ」
「はいっ、ありがとうございます。
みなさんに喜
んでいただけるよう、頑張ってピカピカにみがき
ます！」
「おっ、気合い入ってんな」
　オレは微笑んだ。
　さて、これからオレは──。
Ａ　マルチと話し込む。
Ｂ　あいさつして別れる。
