（マルチ　回数イベント　１階１）
（選択肢Ｂ　使われてるコンピュータは？）
　マルチは、じつにスムーズに会話する。
　きっと使われてるコンピュータも、とんでもなく高性能なものなんだろう。
「マルチに使われてるコンピュータってさ、やっぱ、すごいヤツなんだろ？」
　オレはたずねた。
「ＰＮＮＣ－２０５Ｊ…というらしいです」
「それって、コンピュータの名前か？」
「はい。
ええっと、たしか『超並列処理演算神経網コンピュータ』とかいって…」
　マルチはぎこちなく言った。
「…な、なんだって？」
「つ、つまりですね、小さなコンピュータがたくさんつながって、みんなで協力し合っているコンピュータなんです」
「なるほどな」
　ようやくオレにも理解できる話になった。
「ええっとですね、なんでもコンピュータがたくさんに別れているおかげで、いろんな処理を効率よく行えるらしいです。
あんまり実感はないですけど…」
　どうやら、マルチ自身もよく理解してないらしく、あいまいに説明する。
　果たして、あってるのか間違ってるのか、非常に怪しい。
「とにかく、マルチはすごいコンピュータを搭載してるってことだな。
さすがは最新型！
　それだけ性能もいいんだろ？」
「そのはずなんですけど、わたし、どうにもドジ
で…。
不器用だし、計算とかも苦手だし、運動も
苦手で…。
どうしてでしょうか…？」
「それだけ人間に近いってことさ。
なんでもこなせる人間なんて、そうそういないぜ」
　オレは苦笑しながらフォローした。
「…わたし、いろいろ失敗ばっかりですから、そのぶん努力で補いたいと思ってるんです。
わたしを作ってくださったスタッフの方々のためにも、たくさんの人に好かれるロボットになりたいです」
「そっか…」
　オレは目を細めて微笑んだ。
「よし、頑張れよ」
「はい、がんばります！
　ですから<name>さんも、なにか御用がありましたら、遠慮なく、どんどん、わたしにお申しつけください」
「ああ、手伝ってもらいたいことがあったら、そんときゃよろしく頼むぜ」
「はいっ！」
　マルチは明るい笑顔で言った。
　うん。
　マルチならきっと、世界中の人に好かれるメイドロボになれる。
　…そんな気がする。
