（マルチ　回数イベント　１階１）
（選択肢ＡＢＣ　の続き）
「いきなり質問して、悪かったな」
「…いえ、本来なら、自分のスペックくらいはっきりと説明できなくちゃいけないのに、わたし、むずかしいこと覚えるの苦手で…」
　人間ならともかく、物事を記憶するのに得手不得手があるなんて、ほんと、マルチは変なロボットだな。
　そういうところまで、徹底して人間っぽく作られてるのかもな。
「…うろ覚えな説明ですみませんでした」
「でもマルチの説明、わかりやすかったぜ」
「本当ですか？」
「ホント、ホント。
おかげで、オレもメイドロボットのことが少しわかった気がする」
「…でも、わたしは特別変わってますから、他のロボットの方々とは、ぜんぜん違うかもしれませんよ」
「そんなに違うのか？」
「はい。
他のみなさんは、もっといろいろ、そつなくこなせるのに、それに比べてわたしはドジばっかりだし…」
「…うーん。
そうだな、そう言われてみると、たしかにマルチは変わってるよな」
「………」
「なんてったって、他のロボットに比べて、ダントツで親しみやすい」
「えっ？」
「やっぱり人間に近いよな。
こうして喋ってると、ついついマルチのこと、ロボットだって忘れちまう。
可愛い後輩の女の子って感じかな」
「…<name>さん」
　マルチはポッと頬を赤らめた。
　そんな仕種もじつに人間らしい。
「じゃ、オレ、もう帰っから」
「あ、はい」
「悪かったな、仕事の途中なのに話しかけちまってさ。
掃除、頑張れよ」
「はいっ。
頑張りますっ」
　にっこり笑うマルチに手を振って、オレはその場を後にした。
　それにしてもマルチって、ほんとロボットには見えないよな。
