（マルチ　回数イベント　帰り道）
（選択肢Ａ　本気で打つ！）
　オレは、パキーンッ！
と、本気でパックを打った。
　カコォォーンッ！
　パックは真っ直ぐ飛び、あっという間に、マルチのゴールに突き刺さる。
「えっ！？」
　マルチは何がなんだかわからない様子で、そんな声を上げた。
　ラケットを構えたまま、ピクリとも動いていない。
「ほらほら、ゴール前がガラ空きだぜ！」
　オレは結構マジだった。
　手加減なしで本気で戦う…それが相手への礼儀だ。
「は、速くて見えませ～ん；」
「まだまだこれからだぜ。
よし、次はマルチの番だ。
ガツーンと思いきり打ってこい！」
「あ、はい、頑張ります」
　マルチはペシッとパックを打った。
　──っていうより、押した。
　ヘロヘロ～と、パックが滑ってくる。
「こんな程度じゃゴールは譲れねーぜ！」
　パキーンッ！
　カコォォーンッ！
　ゴール！
「あうう～っ；」
　…ペシッ。
　ヘロヘロ～。
「そらっ、もっと気合いを入れろっ！」
　パキーンッ！
　カコォォーンッ！
　ゴール！
「あううう～っ；」
・
・
・
・
・
　…結局、マルチはオレから、一度もゴールを奪えなかった。
「なんだ、なんだ、やる気あんのか？」
「…ううっ、すみません。
どうやら、わたし、運動関係の性能は、かなり低いらしいです」
「どうやらそうらしいな」
「…ううっ」
