（マルチ　回数イベント　学校を出る）
（選択肢Ａ　いっしょに帰ろうぜ、と誘う）
「オレもこれから帰るとこだし、よかったらいっしょに帰ろうぜ」
　オレが誘うと、
「あ、はいっ、喜んで」
　マルチは快くＯＫした。
　校舎を出たあたりで、横に並んだマルチが言ってきた。
「あの、鞄、お持ちしましょうか？」
「あん？
　いいよ、べつに。
んなことしなくても」
　素っ気なく断ると、
「そうですか…」
　マルチはなぜか寂しい顔をした。
「どうした？」
「…い、いえ。
あっ、でしたら、他になにかお役に立つことはありませんか？」
「べつにないな」
「そうですか…」
「………」
「………」
「そんなに人の役に立ちたいのか？」
「はいっ。
わたし、メイドロボットですし、人間のみなさんのお役に立つことが生き甲斐ですから」
「生き甲斐ってなあ…」
「やっぱり、鞄、お持ちしましょうか？」
「まあまあ」
　オレは苦笑して言った。
「好意は嬉しいけどさ、ロボットでもマルチは女
の子だろ？
　鞄を持たせたりするのは、ちょっと
なぁ…」
「…えっ？」
「それに、おなじ生徒同士がこんなことするのって、なんか違うだろ？」
「そ、そうでしょうか…」
「そうそう」
「…ですけど、わたしは生徒以前にロボットですし、とくに<name>さんにはご恩もありますから、こんなつまらないことでもいいから、お役に立ちたいんです」
「その気持ちだけで十分だって」
　なでり、なでり。
　オレはマルチの頭をなでた。
「…あっ；」
　すると、マルチは、ぽっと頬を赤く染めた。
　暑いくらいの陽気に包まれた坂道をマルチといっしょに歩く。
　ふと見ると、マルチはオレの歩調に合わせ、一生懸命ついてきている。
　苦笑して、ゆっくり歩こうと思った、その矢先…。
「あっ！」
　カツン
と、マルチはつまずいた。
「おっと！」
　がしっ。
　オレはとっさに腕を伸ばして、転ぶ寸前のマルチを受け止めた。
「すっ、すみませんっ！
　わ、わたしったら、ホントにドジで…」
「おいおい、いったいどこにつまずく要素があるんだよ？
　ケガでもしたらどーすんだ」
「あっ、その点は大丈夫です。
わたし、こう見えても、頑丈にできてますから」
　そんな問題かよ…。
「心配おかけして、申し訳ありませんでした」
「今後は気をつけるんだぞ」
「はい。
わかりまし──
あっ！」
「お、おいっ！」
　がしっ。
　オレは素早く腕を伸ばし、再びつまずいて転びそうになったマルチを受け止めた。
「おいおい、しっかりしてくれよ～」
「…す、すみません。
いま言われたばっかりなのに、わたしったら～」
「…ま、まあ、今日はそういう日なんだろ」
「ううっ、どうしてわたしは、わたしは…」
「そう真剣に悩むなよ。
２回とも転ばなくてよかったじゃねーか」
「は、はい…」
「さ、行こうぜ」
「はい…」
　気を取り直して歩き出す。
　しっかし、ホントにとろいヤツだな～。
　この分じゃ、もう１回くらいは…。
「──あっ！」
　きたか！
　ぐいっ！
「えっ！？」
　オレはマルチがよろめくより早く、両腕でしっかりと抱きとめた。
「…ふう」
「…あ、あのっ」
「大丈夫だったか、マルチ？」
「…え、あっ、はい？」
　腕の中で、マルチは目をパチパチさせる。
「あ、あの、いったいどうなさったんですか？
　
突然、こんな…」
「だって今、またコケそうになっただろ？」
「えっ？
　い、いえ、べつに」
「だって、いま、『──あっ』って…」
「…さっきの『あっ』はですね、あそこに、ほら、猫さんがいたからです」
「ネ、ネコ？」
「はい」
　見ると、たしかに薄汚れた白猫がいた。
　目が合った瞬間、すたたっと逃げていく。
「なんだよ、まぎらわしいなぁ」
「すっ、すみません…」
　ふたりはまた、歩き始めた。
　マルチの歩幅に合わせ、ゆっくりと歩く。
　なんでもない帰り道。
　だけどマルチは嬉しそうだった。
「………」
　少し歩いて、オレは言った。
「なあ、マルチ」
「はい？」
「今度、暇なときにでも、どっかいっしょに遊びに行かねーか？」
　笑顔で誘ってみた。
「えっ？
　わたしとですか？」
「他に誰がいるんだよ？」
「で、ですけど…」
「遊園地にでも行ってさ、暗くなるまで景気よく、ぱーっと遊ぼうぜ？」
「…<hira:1>、<name>さん」
「なっ？」
　するとマルチは、
「うっ、嬉しいです！
　とっても、とっても嬉しいです！」
　よっぽど嬉しかったのか、感激のあまり涙を浮かべて、そう言った。
「でも…」
　と、次の瞬間、マルチは口ごもった。
「でも？」
「…わたし、もう明日までしか、この学校にいられないんです」
「えっ…、そ、そうなのか…！？」
「はい。
もともと、８日間だけのテスト通学でしたから」
　そう言って、マルチは寂しげに微笑んだ。
　思わずオレはこう言った。
Ａ　寂しくなるな…。
Ｂ　なんとかならねーのか？
Ｃ　…そうか、残念だな。
