（琴音との出会い）
（
４月１１日（金）昼）
（廊下）
　昼休み。
　オレと雅史はチャイムと同時にダッシュで教室を飛び出した。
　激しいパン争奪戦を勝ち残るための攻略法だ。
　購買部は１階の食堂にある。
　走れば３０秒で行ける距離。
「待っててくれよ、オレのカツサンド！」
　程なく階段が見えてきた。
　オレはいつもどおりアウト・イン・アウトで階段に飛び込んだ。
　ドンッ！
「きゃっ！」
　廊下を折れて階段に飛びこもうとしたオレは、こともあろうに階段の方から歩いてきた女の子とぶつかってしまった。
「わ、わりぃ。
大丈夫か？」
　幸い、反射的によけたので腕をぶつける程度だったが、相手は女の子。
　腕をぶつけただけでも結構痛いだろう。
「………」
　オレが聞くと、女の子は無言でうなずいた。
「ごめんね。
僕たち急いでたから」
　雅史も声をかける。
　女の子はちらりとオレたちの方を見て、目を伏せた。
　ぱっと見、新しい制服。
　そういえば、この子はいつか寂しそうに登校していた子だ。
「ホント大丈夫か？
　けっこー強くぶつけただろ？」
「…はい。
平気です」
　女の子は小さな声でこたえた。
「わりぃな」
　オレはもう一度謝って、先を急ごうと一歩踏み出した。
　そのとき──。
　いきなり女の子が両手で耳をふさいだかと思うと、その場にしゃがみこんでしまった。
「お、おいっ。
大丈夫か！？」
　思わず走り寄ろうとすると、
「危ないっ！
　
伏せてっ！」
　いきなり女の子が叫んだ。
　突然のことなので、オレと雅史はその場に凍り付いたように立ち止まる。
　伏せろって…？
　パリーーーン！
　いきなり、階段の上にある窓ガラスが砕け散った。
「な、なんだ！？」
　オレたちは驚いて窓を見上げる。
　見ると、窓は枠を残してきれいに割れていた。
　いったいなにを投げ付けたらあんな風に割れるのだろうか？
　そう思った。
　が、しかし、いまはそんな場合じゃない。
　オレはうずくまる女の子に駆け寄った。
「やっぱ痛かったか？」
　すると女の子は、
「また…わたし、また…」
　うわごとのようにつぶやいた。
　またって、持病の発作かなんかか！？
「待ってろ、保健室へ連れてってやる」
　女の子の肩を抱いて立たせようとした。
　すると女の子は何事もなかったように立ち上がって、
「ごめんなさい。
具合が悪いわけじゃないんです…」
　つぶやくように言った。
「じゃ、なんでだよ」
「わたし、窓を壊してしまったので、先生に報告してきます。
…あの、ぶつかったのは、平気ですから」
　女の子はそう言い残して、トボトボと歩き出した。
　オレと雅史は顔を見合わせてしまった。
「あの子、窓を壊したって言ってたよな？」
「うん」
　意味的には、あの子がガラスを割ったってことになる。
　しかしオレにはあの子がなにかを投げ付けてガラスを割った風には見えなかった。
　だいたい、なんのために割る必要があったんだろうか…。
「ふっふっふ。
見たわよ、しょーげきの映像」
　いきなり、場違いな声が届いた。
　振り向くと、そこにいるのは志保。
「てめえ…」
　オレが女の子をいじめたとでも言う気か？
「彼女がエスパー少女、姫川琴音ちゃんよ」
「は？」
「見たでしょ？
　
彼女、手も触れないで窓ガラスを粉々にしたのよ」
　オレと雅史はあらためて窓を見上げた。
「………」
　枠にちょっとだけガラスを残して、後は全部なくなっている。
「ちょっと見てくる」
　そう言うと雅史は踊り場まで降りて、ちらばったガラスをじっとながめだした。
「んなもん、見てどーすんだよ」
「見てよ<name>。
なにか変なんだ」
　雅史に呼ばれ、オレと志保もいっしょに踊り場に降りた。
　散らばった破片を見ると、不思議なことに破片はそろって２、３ｃｍ位の大きさで、中にはきれいな六角形をしてるものもあった。
「う～む、これぞ超常現象ね…」
　わざとらしく声をあげる志保。
　オレとしても奇妙な出来事だった。
　あの子が叫んで、ガラスが割れて、不思議な形の破片が残った。
　超能力…、ポルターガイスト…。
　どっちなんだろう？
　そもそも、どっちも実在するのか。
