（琴音　好感度イベント４
．２）
（中庭）
（昼休み）
（琴音５）
　昼休み。
　天気がいいので中庭を散歩していたオレは、ひとりベンチに腰かける琴音ちゃんを見かけた。
「よお、琴音ちゃん」
「あっ」
　声をかけると、気づいた琴音ちゃんはベンチから立ち上がり、小さく頭を下げた。
「…こんにちは」
「琴音ちゃんもひなたぼっこ？」
「あ、はい」
「横に座っていいか？」
「…あ、はい、どうぞ」
　なあなあ口調のオレに対し、琴音ちゃんはミョーに丁寧に応じてくれる。
　もうちょっと親しくしてくれてもいいのにな。
　オレはベンチに腰かけた。
「琴音ちゃんも座りなよ」
「あっ、はい」
　うなずくと、琴音ちゃんはちょっと緊張した顔で、オレの横に腰を下ろした。
「琴音ちゃんて、昼はいつもここにいんの？」
「いえ、今日はたまたま…。
なんとなく、人の少ない方へ歩いてきて…、それで…」
　彼女はそこで言葉を止めた。
　ついうっかり、余計なことを喋ってしまった…って感じだった。
「……」
　どうやら相変わらず、教室には居づらいみたいだ。
　例の超能力のせいで、彼女はまわりの生徒たちから疫病神扱いされ、露骨に敬遠されているのだ。
　だから、まわりの生徒に嫌な目をされる前に、彼女は自分からひとけのない場所へおもむくんだ。
　可哀想に…。
　オレはそんなの、全然気にしないのにな。
　ま、そのことについてはあまり触れないでおこう。
「じゃあ、せっかく静かな場所で会ったんだし、いろいろと楽しい話でもしようぜ」
　笑顔でオレが言うと、
「…え、ええ」
　琴音ちゃんは、ぎこちなくうなずいた。
　わずかだが、表情には戸惑いの色を隠せない。
　たぶん、自分の超能力でオレに迷惑をかけるんじゃないかと思ってるんだろう。
「いい天気だねぇ」
「…そうですね」
　うーむ、さて、なんの話をしようか…。
　当たり障りのない会話を交わしつつ、オレは話題を考えた。
　え～と…。
　なにげなしに辺りを見渡すと、少し離れた場所で、数人の男子生徒たちがほうきを使って野球している姿があった。
　コーコーセーにもなって、なにくだんねーことやってんだか。
　と言いつつも、それを見てしまうオレ。
　ピッチャーが大きく振りかぶって…。
　投げた。
　…パスン！
　打った。
　ボールは、そのまま一直線に…。
　──ゲッ。
　真っ白なボールが迫った！
「あぶないっ！」
「え？」
　ダメだ、もう、すぐそこに！
　琴音ちゃんに当たる！
　オレはとっさに琴音ちゃんをかばった。
「きゃっ」
　その瞬間──。
「！」
　…オレは見た。
　…ほんの一瞬の出来事だったが、この目でたしかにハッキリと見た。
　…なんとも不思議な光景を。
…真っ白なボールが、オレの目の前で突然あらわれた黒いガラス板にぶち当たって勢いをなくし、地面に落ちたんだ。
　…ぽん、…ぽん、ぽん、ぽん、ぽんぽんぽんぽん。
　白いボールが足もとに転がった。
　オレは…というと、突如ボールが静止した、空中のその一点を、バカみたいにポカンと口を開けたまま、見つめ続けていた。
「…お～い、ボール取ってくれ～！」
　向こうの方から男子生徒に呼ばれ、オレはハッと我に返った。
　うずくまっていた琴音ちゃんも、ゆっくりと上体を起き上がらせる。
「──ボールは…？」
　琴音ちゃんが、まわりを見回しながら言った。
「そこ」
　オレは、ふたりの足もとに転がる白いボールを指差して言った。
「…当たりませんでした？」
「あ、ああ…」
　夢の中にいるような気分でうなずくオレ。
「お～い！」
　また呼ばれた。
　オレは慌てて、足もとのボール──軟式のテニスボールだった──を拾って、その声に向かって投げた。
　ぽすっ。
　うまくキャッチし、男子生徒は、
「サンキュ～」
　と声を返してきた。
　また、野球を始める。
　その光景をぼんやりとながめながら、オレの頭の中では、先ほどの不可解な映像が繰り返し映し出されていた。
　…ボールは間違いなくオレたちに直撃するコースで飛んできた…はずだ。
　だが、当たらなかった。
　とつぜん空中で静止したからだ。
　黒いガラス板のようなものに阻まれ、空中で静止し、そのままポトンと足もとに転がったんだ。
　もしかして、琴音ちゃん、自分で超能力を使っ
た…？
　自由にならないはずの超能力…。
　ひょっとしたら、無意識で使えたのかも。
「…ここ、ちょっと危ないですね」
　なにもなかったような顔で、琴音ちゃんが言う。
「──こ、琴音ちゃん、いまの…見た？」
　オレは聞いた。
「え？
　
なにをですか？」
「さっきのボール、間違いなくオレたちに向かって飛んできてただろ？
　それがどうなったのか…ってこと」
「…わたしびっくりして、ずっと目をつぶってて…」
　琴音ちゃんは申し訳なさそうに言った。
　じゃあ、やっぱり意識してなかったのか。
「…危ないですから、向こうに移りましょうか？」
　考えてたら、琴音ちゃんが言った。
　相変わらず、ほうきの野球は続いている。
「そーだな」
　オレもうなずき、ふたりは立ち上がった。
　向こうのベンチへと移るべく歩き出す。
　意識して使えないけど、無意識なら使える。
　使うってことはエネルギーを消費する。
　ってことは、エネルギーがあふれる暴走も防げる。
　こいつはイケるかも…。
　そんなことを考えていると…。
　…ぽん、ぽん、ぽん。
　足もとに、また同じボールが転がってきた。
　見ると、男子生徒が手を振っている。
　取ってくれということらしい。
　ボールを拾い上げたとき、
「………」
　オレの頭の中にあるひとつの考えがひらめいた。
　もし、こいつを、思いっきり琴音ちゃんにぶつけてみたらどうなるだろう。
　もしかしたら琴音ちゃん、またさっきみたく超能力のバリアを張って防ぐかもしれない。
　琴音ちゃんは今、油断してる。
　ここで投げつければ、また無意識にバリアを張るかもしれない。
「………」
　やってみる価値はある。
　オレは右手を振り上げ、前を歩く琴音ちゃんの頭に狙いをつけた。
　距離は約３メートルくらい。
　絶対に外さない距離だ。
　オレは思いきり振りかぶり、
「琴音ちゃん！」
　その態勢で呼びかけた。
「はい？」
　琴音ちゃんが振り返った。
　ここでボールを──。
　投げた！
　ポコーーーーーン！
「あっ…！」
　そんな音がして、ボールは思いっきり跳ね返った。
　ボールは見事に琴音ちゃんの頭に命中した。
　琴音ちゃんは、びっくりして、何事かと目をしばたいている。
　ボールを投げ終えたままの姿勢で、硬直しているオレ。
「…<family>…さん？」
　頭を押さえ、半ベソをかいたような顔の、琴音ちゃん。
「…な、なにを？」
「あ、い、いや、そのぉ…」
　オレはぎこちなく苦笑した。
　そのとき！
「ああ～～～～～～～～～～～っ！！！」
　背後から大きな声が聞こえ、オレは思わず肩をすくめた。
　校舎の窓から身を乗り出して叫ぶその大声の主は、志保だった。
「見たっ、見た見た、見たわよ、あたし！
　
<nick>が女の子をいぢめる決定的瞬間を！」
「な、なにぃ！？」
「ちょっと待ってなさいよ～っ」
　そう言ったが早いか、志保は窓によじ上り、中庭に飛び降りた。
　そして、走ってくる。
「お、おいおい…」
「オニっ！
　
アクマっ！
　
ひとでなしっ！」
　目の前に来た志保の、第一声がそれだった。
「…あ、あのな、これには深～い理由が…」
　オレを無視し、志保は琴音ちゃんのほうへと駆けていく。
「大丈夫？
　
痛くなかった？」
「…え、は、はい、べつに…」
「お、おい、聞いてんのか！？
　オレはべつにその子をいじめたんじゃなくて、ある重要な実験を──」
「とにかく、早くこの子に謝んなさいよ！　<nick>！」
「だから、オレは、その、つまり…」
「………」
「………」
　あ、う。
「…ゴ、ゴメン」
　取りあえず、オレは琴音ちゃんに謝った。
「なにが『ゴメン』よっ！
　
ゴメンで済めばケーサツはいらないわよ！」
　謝らせといて、なんちゅー言い草だ。
「だ、だから、オレはな──」
「…あんた、高校生にもなって、やっていいことと悪いことの区別もつかないの？
　
ホラホラッ！
　
どうせ謝るんなら、もっと誠意を見せなさいよ！」
　志保のマシンガンばりの剣幕に、すっかり飲まれていた琴音ちゃんだったが、そのうち、あまりに一方的に言われ続けるオレが気の毒になったのか、弱々しく弁護してくれた。
「…あの、<family>さんは、べつにわたしをいじめていたわけじゃないです。
…ただ、ちょっと、ふざけただけなんだと思います」
「ほら見なさい！
　
この子も激しい怒りの言葉を──」
「言ってねーだろ！」
　──結局、志保とやりあってるうち、５時限目開始のチャイムが鳴ってしまった。
　しかし、無意識で超能力を使わせる作戦はやっぱ無理なんだろうか…。
