（琴音　好感度イ
ベント２　ＰＳ）
　休み時間、トイレの帰りに琴音ちゃんに出会った。
「いようっ！
　琴音ちゃん」
「こんにちは…」
　琴音ちゃんはぺこりと頭を下げた。
「琴音ちゃんもトイレか」
　言ってから失敗に気づいた。
　これって、ただの下ネタじゃねえかっ。
　案の定、琴音ちゃんは困ったような顔で、
「…いえ、職員室へ行ってきたんです」
　と答えた。
「はははっ、そうか。
なんかオレ、下品なこと聞いちまったなぁ；」
　笑ってごまかすしかない。
「いえ…」
　素の表情でそう言うと、琴音ちゃんは目を伏せた。
　もしかしてオレ、外しまくってる！？
　早く次の話題をっ。
「そ、そういやさぁ、なんの用で職員室に行ってたんだ？」
「…美術の先生に会ってきました」
　やっと普通の会話になってきた。
「美術の？
　美術の先生にまた、なんで？」
「あの…美術部に、来ないかって…」
「なるほど。
琴音ちゃんは美術の才能があんだな？
　それで先生にスカウトされてんだ」
「才能なんて、よくわかりません…」
「ふ～ん…。
じゃあ今度見せてよ。
琴音ちゃんの描いた絵」
　そう言うと、琴音ちゃんはちょっと驚いた顔をした。
「え…でも…」
「恥ずかしがることないって。
スカウトされるくらいの腕前なんだからさ」
「…そうじゃないんです」
「え？
　じゃ都合が悪いってこと？」
「はい…」
「ダメって言われると余計に気になるなぁ」
「ごめんなさい…」
　琴音ちゃんはぺこりと頭を下げた。
　…なんか体裁よく断られたって感じ。
　オレはこのとき、なんとなく琴音ちゃんに避けられてるような気がした。
「いいっていいって。
また今度、都合のいいときにでも見せてくれよ」
「あ、はい」
　琴音ちゃんがうなずいたところで、会話が終わってしまった。
「じゃオレ、こっちだから」
　しつこく話を伸ばすのもなんだから、オレはあっさり切り上げた。
「はい。
ごきげんよう」
　あいさつを交わし、オレたちは別れた。
　今日は琴音ちゃんと結構話ができたな。
　話をしてみると彼女、お嬢様系って感じで悪くない。
　ちょっと無口だけど…。
　あと、気のせいか避けられてるような気がしたな。
　人見知りしそうに見えるし、実際そのとおりなのかもしれない。
　あれで超能力者だなんて、オレにはやっぱ信じられないぜ。
