（琴音　好感度イベント　
ＰＳ）
「<family>さん、こっちです…」
「うん」
　昼休み、琴音ちゃんを訪ねて教室に行ったオレは、彼女に中庭へ誘われた。
　超能力が使えるようになったと言うんだ。
　今すぐにでも見て欲しいってことで、オレは琴音ちゃんについてきた。
「…ここでやってみます」
　琴音ちゃんは、オレをベンチのところへ連れてきた。
　ベンチの上にスケッチブック──愛用のかな？
──を閉じたまま置いて、その上にピンポン玉を乗せる。
「それをどうすんだ？」
「…今から、使います…」
　琴音ちゃんは、目を閉じた。
　沈黙…。
・
・
・
　なにかが起こった。
　よくわからない。
　まわりの音が無くなったような、不思議な感覚。
　耳の中で、キーンともシーンとも音が鳴っている。
　オレは息を飲んだ。
　次の瞬間、ピンポン玉がゆっくりと転がったんだ。
　そして、スケッチブックの端で止まった。
「…終わりました」
　琴音ちゃんの言葉で、オレは今までの出来事が超能力で起こされたことを知った。
「…今のが超能力？」
　そう言われても、ピンポン玉がちょっと転がっただけだ…。
「風か何かのせいだと思いますか？」
「………」
　オレはあいまいにうなずく。
「もう一度、行きます…」
　そう言って琴音ちゃんは、また目を閉じた。
　例の耳鳴り──。
「あっ…！」
　今度こそ、見た。
　ピンポン玉はスケッチブックの中央に戻ると、小さな円を描いて回り出したんだ。
　風が吹いたところで、こんな不自然な動き方は絶対しない。
　くるくるとピンポン玉は転がり、やがて止まった。
　琴音ちゃんが無言なのでそっちの方を見ると、顔を真っ赤にしてふらりと倒れる寸前だった。
「琴音ちゃんっ！」
　間一髪、オレは琴音ちゃんを抱きとめた。
「…すみません。
少し、頑張りすぎました…」
　琴音ちゃんの自由になる力は、ピンポン玉のような、軽くて丸いものを決まった方向に転がすのが限界らしい。
　ましてや、回らせるなんてことは今の彼女にはハイレベル過ぎたんだ。
　オレに信じさせようとして、限界を超えて力んだので、めまいがしたらしい。
　しかし、自分の意思で超能力を使うってことは、なんて難しいんだ。
　あんな、動いて当たり前みたいな物を動かすだけで…額には汗がにじんで、頭に血が上ったのか顔は真っ赤。
　めまいまで起こして倒れそうになるなんて。
　そうまでしてオレに見て欲しかったのか…。
「すげえじゃねーか。
たしかにオレ、見たぜ？
　あれは琴音ちゃんが自分で動かしたんだろ？」
「はい…。
でも、そのせいで<family>さんに迷惑を…」
「なに言ってんだよ琴音ちゃん。
それより、ベンチで横になったほうがいいだろ？」
　まだ寄りかかったままの琴音ちゃんに声をかけた。
「…大丈夫です。
このままで…」
「そうか…」
　そんなやりとりをした直後だった。
「ああ～～～～～～っ！！」
「え？」
　いきなりの叫び声に、オレたちは慌てて声の方を向いた。
「ちょっと！
　
なに！？
　
あんたたち昼間っからなに抱き合ってんのよ！？」
「し、志保！？
　こ、これはだな──」
「<nick>、あんたとうとう下級生にまで手を出したのね～っ！？」
「おいっ、人聞きの悪いこというな！」
　その後、めまいでふらついた琴音ちゃんを支えただけだと志保に理解させるまで、たっぷり昼休みの残りを使ってしまった。
　しかし、琴音ちゃんは一歩だけ前に進んだんだ。
　もっと練習して大きな力を出せるようにすると琴音ちゃんも言ってたし、これは期待できるな。
　オレ的には満足な昼休みだった。
