（琴音　好感度イベントＰＳ）
（５時間目の休み時間）
　休み時間、琴音ちゃんの教室に向かった。
　超能力の練習成果が気になったからだ。
　Ｂ組の生徒らしい子に声をかけた。
「姫川さん、呼んで欲しいんだけど」
　その子は、琴音ちゃんは保健室へ行ったと教えてくれた。
　なんでも、昼休みに貧血で倒れたらしい。
　オレは駆け出していた。
　貧血なんかじゃねえよ。
　こないだみたいに無理しすぎたんだ！
　保健室へ向かうと、先生はいなかった。
　ベッドを覗くと、琴音ちゃんが横になっている。
「琴音ちゃん」
　そっと声をかけると、琴音ちゃんは目をあけた。
「…あ、<family>さん…」
　そう言って身を起こした。
「教室に行ったら、倒れたって…。
オレ、具合を見にきただけだから、寝ててもいいぜ」
「…すみません、ご迷惑おかけして。
もう、ずいぶんよくなりました」
　思った以上に元気そうなので、オレは少し安心した。
「無理して使ったんだろ？」
「…もっと大きな能力を…使わないと、あふれるのは止められないと思ったんです…」
　気落ちした声の琴音ちゃん。
　エネルギーがあふれるのを止めるには、注ぎ足されるペースより多くのエネルギーを使わないといけない。
　野球のボ－ルを動かすくらいの力じゃ足りないと思って、琴音ちゃんはバレーボールを浮かそうとして倒れたんだそうだ。
「せっかく調子いいんだから、あせらず行こうぜ」
「…わたし、<family>さんに喜んでもらおうと思って…頑張ったんです…」
「琴音ちゃん…」
「…ダメですね、わたし。
…いつかきっと、この能力が押さえきれないほど大きくなって、<family>さんやみんなに取り返しのつかないことをしてしまうんです…」
　情けない自分を笑うように、琴音ちゃんが言う。
「そんなことねえって…。
少しずつ、やればいいだろ」
「………」
「オレはあきらめてねえからな。
それなのに、琴音ちゃんからあきらめてたら今までと同じだろ？」
「………」
　小さくうなずく琴音ちゃん。
「まだ決め付けるのは早いって。
オレは応援しかできねえけど、頼むから悲しいこと言うなよ」
「…ごめんなさい。
<family>さんのおかげで始められたことなのに、ひとりで勝手にあきらめたりして…」
「オレは単なるきっかけだから、そんなに気にすんなって。
けどな、自分には負けんなよ」
　そう言ってオレは、彼女の肩をぽんとたたいた。
「…はい」
　なんか暗い雰囲気。
　元気づけてやるつもりが、かえってしんみりさせてしまったな…。
