（琴音　日付指定型好感度イベントＰＳ）
（校門前）
「なんつーか、やっと新学期の実感がわいてきた気がするな」
「そうだね」
　あかりもうなずいた。
　学校に近づくにつれて、だんだん真新しい制服姿の生徒が増えてくる感じだ。
　まるで中学生がウチの学校の制服を着たような新入生は、１年前の自分もそうだったとは思えないほど違和感がある。
　オレはどうだったかな？
　思い出そうとしても、１年も前の朝のことなんて覚えちゃいない。
「あかり、オレも１年前はあんなだったか？」
「うん。
<name>ちゃんは、いつもの<name>ちゃんだったよ」
「バ～カ、そんなこと聞いてねえよ。
オレも初々しかったかって聞いてんだ」
「う～ん…、やっぱりいつもの<name>ちゃんだったよ」
「ったく。
ま、お前は毎朝オレといっしょだから、違いがあってもわからねえか」
　そう言って視線を校門に向けたときだった。
　偶然、ひとりの女の子に目が止まった。
　なんだかその子はひどく違和感があった。
　新入生だろうか。
　でも、それ以外にオレたちとなにも違いはない。
　なのにその女の子は、まわりの風景に取り残されたような感じがする。
　とくに歩くのが遅いわけもないのに、他の生徒たちはどんどんその子を追い越していく。
　そんな感じさえしてくる…。
「あの子、なんだか寂しそうだね」
　同じ女の子を見て、あかりが言う。
　そうか…、寂しそうなんだ。
　ほかの生徒と違って見えたのは、あの子が寂しそうだからか…。
　なんかワケありなんだろうな。
　そのうちに、女の子は校舎の中へ見えなくなり、オレもそれ以上考えることをやめた。
