（琴音　好感度イベントＰＳ）
（渡り廊下）
　さぁ～てと、んじゃ琴音ちゃんのところにでも行くか。
「なあ雅史」
「なに？」
「今日のバスケ、オレ、パスな」
「うん。
…<name>って、ときどき昼休みにどこかへ行ってるけど、なにをしに行ってるの？」
「超能力のコーチ」
「え…？」
「じゃ、行ってくる」
「あ、でも、超能力って──」
　雅史と別れ、オレは中庭にやってきた。
　琴音ちゃんは…。
　いた。
「おっす、琴音ちゃん」
「あ、こんにちは、<family>さん。
ちょうど今、始めようと思っていたところですよ」
「そりゃよかった。
じつはな、新しい特訓の内容を考えてきたんだよ」
「新しい、内容…ですか？」
「ああ。
いままでずっとボールの数を増やしてきただろ？
　それもいい加減、限度があるだろうから、やり方を変えようと思ったんだ」
「そうですね」
　そう言ってから、琴音ちゃんはベンチの上のボールを見つめた。
　その数は６つ。
　まるでソフトボールの部員だ。
「その新しい内容って、どういうものなんですか？」
「簡単だ。
超能力でボールを受けるんだ」
「ボールを受ける…」
「オレがボールをそ～っと投げるから、琴音ちゃんは超能力で止めるんだ。
なんだったら、そのまま空中でストップさせてもいいしな」
「なんだか難しい気がします…」
「無理っぽかったら別のことやろうぜ」
「はい」
「んじゃ、オレはその辺から投げるぜ」
「あ、はい。
あの…ゆっくりお願いしますね」
「よし」
　オレはボールを持って、琴音ちゃんから少しだけ離れた。
「行くぞ～っ」
　大きく振りかぶって…。
「あっ、<family>さん？」
　全力投球の構えに驚く琴音ちゃん。
「投げました～っ！」
　一気に手を振り下ろす。
「きゃっ！」
　小さく声をあげ、琴音ちゃんは思わず頭を抱えてかがみこんだ。
「──ってのは、お約束ぅ」
　言いながら、オレは投げていないボールを片手でもてあそんだ。
　琴音ちゃんは恐る恐る顔を上げて、
「びっくり…しました」
　と胸をなで下ろした。
「あれ？
　マジで驚いたのかぁ？」
「は、はい…」
「わりぃわりぃ、ついお約束のノリでさ」
「…もう、しないでくださいね」
「わーってるって。
じゃ今度は真面目に投げるからな」
「はい」
　琴音ちゃんがうなずき、オレはさっきのように離れた場所に立った。
「じゃ、いくぞ」
「はい」
「それっ」
　オレはアンダースローでボールをゆっくり放った。
　ボールは弧を描いて琴音ちゃんのもとへ…。
「エイッ！」
　そんな掛け声で、彼女は身をこわばらせた。
　と、同時だっただろうか、ボールが勢いを無くして、ストンと地面に落ちた。
　たしかに琴音ちゃんまで届くコースだったのに、まるでフォークがかかったみたいに落ちたんだ…。
　超能力がボールの勢いを殺したに違いない。
「おっ、いー感じじゃねえか」
「あ、でも、失敗です。
宙に浮かべないと、成功じゃないんですよね？」
「まあ、できたらそっちの方がいいけどな」
「できるまで、お願いします」
「わかった」
　オレはボールを構えた。
・
・
・
「よ～し、次いくぞぉ」
「はい」
「そらっ」
　もう１０回以上投げたはずだ。
　ボールはさっきと同じように、琴音ちゃんへ向かって弧を描く。
「エイッ！」
　琴音ちゃんが力をこめると、ボールはポトリと地面へ──。
　…落ちない。
　ボールはいったん落ちそうになったが、それでもふんばった感じで琴音ちゃんの目の高さにピタリと止まった。
「やった！
　止まったぞぉ！」
「はいっ」
　笑顔の琴音ちゃん。
　オレも大きくうなずいた。
「え～っ、どうなってるのぉ！？」
　不意にそんな声が聞こえた。
　ボールがポトンと地面に落ちる。
　見ると女の子がひとり、驚いた顔でこっちを指差していた。
「森本…さん？」
　琴音ちゃんがつぶやく。
　一年生か…。
　同級生かな？
「姫川さんっ、それ、超能力なんでしょ？
　
悪霊じゃないよね？」
　その子は駆け寄ると、興奮した様子でまくしたてた。
「………」
　少しとまどって、琴音ちゃんはぎこちなくうなずく。
「すっご～い。
ホントの超能力者だったんだ！
ねぇ、もっと見せてっ！」
　森本って子にせがまれ、琴音ちゃんは困った風な視線をオレに向けた。
　多分、彼女はさっきの空中停止を見たはず。
　ここで隠してもしょうがない。
　オレは『見せてやれば』って顔でうなずく。
　すると、おもむろに足元のボールを拾い、琴音ちゃんは静かに目を閉じた。
　ちょっとだけ例の耳鳴りがして、ボールが琴音ちゃんの手の平からゆっくりと浮かび上がった。
　ボールに糸でも付いているんじゃないかと手をかざした後、女の子は驚きの声を上げた。
「す、すっご～い！！」
　その後が大変だった。
　女の子はみんなを連れてくると言い出して、それをやめさせるのが大変だったんだ。
　みんなに広まったが最後、どんどんエスカレートしてやがてはテレビ局もやってくるに違いない。
　そうなったら超能力が使いこなせても結局、琴音ちゃんは不幸になってしまう。
　なんとか説明して内輪で収めてもらうことにしたけど、なんだか心配だ。
　けれど、オレは別のことを期待していた。
　女の子は尊敬のまなざしで琴音ちゃんを見ていたんだ。
　琴音ちゃんの方は少し困り顔だったけど…。
　とにかく、これがきっかけでみんなの琴音ちゃんを見る目が変わってくれれば、嬉しいじゃないか。
　オレは心配より、期待をすることにした。
