（琴音　好感度イベント）
（
超能力ってスゴイ２）
（５時間目の休み時間に変更してください）
　休み時間、廊下で琴音ちゃんを見かけた。
　誰かいっしょにいるな。
　同じクラスの女の子かな？
　少し見ていると、女の子は琴音ちゃんに笑顔で手を振って去っていった。
　あんな仲良さそうな子がいるなんて、ちょっと意外な気がする…。
　オレは、ひとりになった琴音ちゃんに声をかけた。
「いようっ、琴音ちゃん」
「あ、<family>さん。
こんにちは」
「今の子、知り合い？」
「えっと、同じクラスなんですけど…」
「それで？」
「森本さんに能力を見せた後、急にクラスのみんなの態度が変わってしまった気がして…」
　そこまで聞いて、ピンと来た。
「急に話しかけてくるようになったとか？」
　聞いてみると、琴音ちゃんはこくんとうなずく。
　…やっぱりだ。
　オレの勘違いでなけりゃ、状況はイイ方向に進んでるに違いない。
「…やっぱり、森本さんから聞いたのでしょうか？」
「そうだろうな」
「………」
　琴音ちゃんは目を伏せた。
「喜んでいいと思うぜ？」
「…どうしてですか？」
「つまりだ。
みんなは琴音ちゃんを超能力者だと認めたんだ」
　薄気味悪い『悪霊女』じゃなく、だ。
「…みんながわたしのこと、どんな目で見ていたかは知ってます…。
でも…、いまはまだ困るんです」
「どうして？」
「…まだ、能力をコントロールできるようになったわけではありませんから」
「そのへんは心配いらねえんじゃないか？
　ほら、最近は暴走してないだろ。
特訓の成果、出てんだよ」
「もう少し様子を見ないと、決められません」
「まあな。
オレも琴音ちゃんの気のすむまでつき合うぜ」
　…そんなやりとりをしてオレは琴音ちゃんと別れ、先を急いだ。
