（琴音　ノベルシーン　ＰＳ）
（選択肢　そうしてもらおう）
「それじゃ、そうしてもらおうかな」
　傘を買って余計な金を使わずにすむってのもひとつだが、なによりも琴音ちゃんといっしょの傘で帰れるってのが嬉しい。
　ここは素直にお言葉に甘えさせてもらうとしよう。
「どうぞ…」
「おじゃましま～す」
　琴音ちゃんにうながされ、オレは彼女の傘の下に入った。
「あの、傘小さいですから、少しぬれるかもしれませんよ」
「そんなの構わねえよ。
こっちが入れさせてもらってるんだからな」
「ごめんなさい…」
「はははっ、琴音ちゃんが謝ることじゃねえって」
　歩き出してふと、気が付いた。
　オレと琴音ちゃんに身長差がありすぎて、傘を持つ手がつらそうだ。
「あ、琴音ちゃん。
でかいヤツに合わせるのはしんどいだろ？
　傘、オレが持つぜ」
　そう言って、オレは傘の柄をつかんだ。
「すみません…」
「な～に、遠慮はいらねえよ」
　ザー…。
　雨はさっきと変わらない調子で降り続いている。
　琴音ちゃんとの相合傘。
　彼女の傘は、女の子らしい小さなサイズのもので、二人も入ると肩がはみ出してしまう。
　当然、オレは入れてもらってる身分だから、琴音ちゃん優先に傘をかたむける。
「………」
　不意に、琴音ちゃんは不安そうにオレを見上げた。
「なに？」
「…いま、なにか感じませんでしたか？」
「さあ？
　なんのこと？」
　琴音ちゃんは小さく首を振って、
「…わかりません…。
わたしの思い違いかもしれません…」
「気になるなぁ」
「ごめんなさい…」
　しばらく無言でオレたちは歩いた。
　すると、また琴音ちゃんはオレを見上げた。
「え、また？」
「いいえ…。
<family>さんの肩、ぬれてます…」
「ああ、気にすんなって。
小さい傘だし──」
　そこまで言ったところで、少しだけ驚いてしまった。
　琴音ちゃんが、オレにぴったり寄り添ってきたからだ。
　恋人同士なら当たり前だろうけど、少なくとも、オレと琴音ちゃんはそういう関係じゃないと思ってるだけに、とまどってしまう。
「…こうすれば、ぬれませんから…」
　琴音ちゃんも、よくみると耳まで真っ赤だ。
　なんか余計に意識してしまう…。
　すぐ隣には彼女の横顔。
　長い髪からほんのりただよういい匂い。
　触れ合った肩から伝わる琴音ちゃんの体温。
　なんかむずがゆいシチュエーションだぜ。
　とにかく話でもしていないと落ち着かない。
「琴音ちゃん」
「…はい」
「最近、調子いいよな」
「え…？
　
なにがですか」
「特訓がうまく効いてるみたいでさ」
「あ、はい。
すごく調子いいです…」
「いいことだよな」
「はい」
「そういえば、こないだの──」
　いろいろ話しているうちに、公園の出口が見えてきた。
「じつはさ、この公園を抜けたら、すぐオレんちがあんだ」
「…そうなんですか」
「だからいつもここを通るんだ。
あっ、琴音ちゃん、肩がぬれてる。
ほらもっと、こっちこっち」
　オレは調子に乗って琴音ちゃんの肩を抱き寄せた。
「…あっ」
「オレの代わりに琴音ちゃんが雨に当たったら、申し訳立たねーかんな」
「す、すみません。
お手数かけます…」
「ははっ、お手数かけてんのはオレだな」
　なんてことを言ってると…。
　ワン
ワン！
　向こうから小犬が走ってきた。
「あっ、可愛い…」
　琴音ちゃんがつぶやく。
　その小犬は、こんな雨の中でも逆に楽しそうに走り回っている。
「元気なヤツだなぁ」
「いらっしゃい」
　しゃがみこんだ琴音ちゃんが手を差し出すと、小犬はまっしぐらに駆け寄ってきた。
　差し出された手にじゃれついて、大喜びの小犬。
　オレは、自分がぬれるのも構わずに、琴音ちゃんへ傘をさしかけていた。
　そのままやりとりを見つめる…。
　──そのとき、辺りが薄暗くなったような、そんな気がした。
　次の瞬間には、音が消えた。
　小犬の息づかいも、
琴音ちゃんの声も、
雨の音も──。
　突然、頭を抱えるようにしてその場にうずくまる琴音ちゃん。
　まさか、パワーが暴走するのか！？
「琴音ちゃんっ！」
　びっくりして声をかけると、
「ダメッ、来ないでっ！」
　悲鳴に近い声をあげる。
　こんなときなのに、オレはさしかけた傘をどうしようかと迷ってしまった。
「早くッ！！」
「くそっ」
　オレは傘を放り出して二、三歩後ずさった。
　もしかして、さっき琴音ちゃんが感じたなにかって、この前兆だったのか！？
　小刻みに体を震わす琴音ちゃんを見ているうち、息苦しくなってきた。
　まるで空気が凍りついたような…。
　同時に、妙な胸騒ぎがする。
　なんだか知らないが、やべぇ！
　オレは琴音ちゃんに背を向けて、ダッシュでその場を離れた。
　たっぷり１０メートルは離れてから、様子をうかがう。
　今までのとスケールが違うぞ。
　いったい何が起こるんだ！？
　ワン
ワン！
「！？」
　今の今まで気がつかなかった。
　小犬はまだ、琴音ちゃんの足元でじゃれついてる。
　この雰囲気に気がつかねえのか！？
　動物はこういうの敏感なんじゃねーのか！？
「ダメッ、離れてぇッ！！」
　右手で小犬を振り払う琴音ちゃん。
　ワン
ワン！
　小犬は琴音ちゃんの必死の行動にさえ、大喜びでシッポを振っている。
「バカやろうっ！」
　オレは小犬を引き離そうと駆け出し──。
　キャイィィィン！
　小犬が悲鳴を上げ、そして、オレは見た。
　目もくらむような輝く白い光の玉が、琴音ちゃんを包むように現れたんだ。
　まるでカメラのフラッシュ。
　その光に跳ね飛ばされたみたいに、小犬が宙を舞い、地面にたたきつけられた。
　すべてが終わっても、驚きのあまりオレは、すぐには動けなかった。
「ワンちゃんっ！」
　先に動いたのは琴音ちゃんだった。
　跳ね飛ばされた衝撃のせいだろうか、よろよろと後ろ足を引きずる小犬に駆け寄る。
　オレも慌てて駆け寄った。
「ごめんなさいっ！
　
ごめんなさい…ごめんなさい…ごめんなさい…」
　小犬を抱き上げて、涙声で謝る琴音ちゃん。
「琴音ちゃん…」
　オレにはそれ以上かける言葉が無かった。
　超能力が、暴走した…。
　今までの特訓は意味が無かったのか？
　あんまりじゃねえか！
　よりによって、小犬を巻き込むことになっちまうなんて。
　もしホントに神様がいるんなら、神様ってヤツはなんて残酷なことをするんだろうか。
「せっかく…練習したのに。
うまく行ってるって思ってたのに…。
やっと、みんなと同じようになれると思ってたのに…」
「………」
「はじめから…無理だったんですよ。
わたしはこうやって、まわりの人みんなを傷つけて、嫌われて…やっぱりひとりぼっちなんです」
「いや、そんなことは──」
「どうしてなんですか？
　
わたしだけが、こんな能力を持って。
わたしがいけないことしたんですか？」
「そんなことねえって」
　琴音ちゃんは首を横に振ると、
「きっと、もう…手遅れなんですね…」
「まだ決まったわけじゃねえだろっ」
　そう言うと、琴音ちゃんはオレの顔を少し見つめて、静かに頭を下げた。
　やがてきびすを返し、歩き出す…。
　オレはただ、後を追うしかなかった。
　その足でオレたちは動物病院を探し、小犬を医者に見せた。
　幸い、ケガは大したことなかった。
　ケガの原因をたずねる医者に、琴音ちゃんは自分がやったと言ったが、オレは交通事故だと説明した。
　病院を出たオレたちは、別れるまでずっと口をつぐんだままだった。
　気まずい雰囲気…。
　病院を探しているときも、必要なこと以外はおたがい口にすることもなかった。
　ようやく琴音ちゃんも明るくなってきて、みんなの琴音ちゃんを見る目が変わり始めて、全部がいい方向に進んでいたのに…。
　開き始めた琴音ちゃんの心の扉が、閉じてしまう。
　そんな気がした。
　ゴールデンウイークが始まった。
　琴音ちゃんに連絡を取ろうにも、電話番号も住所もわからない。
　オレは何もできなかった。
　琴音ちゃんのことを考えると、自分に腹が立ってくる。
　やりきれない気分にもなった。
　悪いのは、やはりオレだろう。
　オレが生半可な知識で琴音ちゃんの超能力をどうにかしようと思ったせいで、深く彼女を傷つける結果になってしまった。
　時間がたつにつれ、だんだんその気持ちが大きくなっていく…。
　やがて、修学旅行が始まった。
　琴音ちゃんのことを考えていないうちは、それなりに楽しめた。
　でも、考えていないうちだけだ。
　思い出せば、気持ちが沈んでいく。
　学校に出てきて、オレは驚いた。
　琴音ちゃんはゴールデンウイークから学校に来ていなかったんだ。
　聞くところによると、病欠ではないらしい。
　昼休み、オレは動いた。
　なんとかクラスの子から琴音ちゃんの電話番号を聞きだし、電話する。
　とにかく、琴音ちゃんと会って、納得行くまで話がしたかった…。
・
・
・
・
・
　誰も出ない…。
　留守なんだろうか…？
　いや、休んだのなら家にいるはずだ。
　気になる…。
　くそっ、行ってみるしかねえ！
　…けど、琴音ちゃんちの住所まではわからねえ…。
　まさか女の子の住所を先生に聞くわけにもいかない。
　どうすりゃいいんだ！？
「あら、どしたの？」
　途方に暮れていると、通りがかった志保が声をかけてきた。
「べつに…」
「…なによ、なんか悩みでもあんの？
　
いまなら聞くだけ聞いてあげるわよ？」
　おもしろいものを見つけたとばかり、志保はからんでくる。
「…お前、情報通だよな？」
「なによ今更」
「だったら、一年生の住所はわかるだろ？」
「あのねぇ、あたしゃ電話帳じゃないのよ？
　
いくらなんでもそこまで知らないわよ」
「相変わらず頼りにならねえな…」
　もう、志保への悪態もローテンション。
「あんた、そこまでして口説きたい子がいるの？
…まさか、例の超能力少女じゃないでしょうね？
そういえば、昼間っから抱き合ったりしてたし…」
「悪いかよ…」
「ま、マジなの！？」
「もういい、あっち行け…」
　オレはトボトボ歩き出した。
　琴音ちゃんへの責任で押しつぶされそうだ。
「こら、待ちなさいってば」
「………」
「その子のクラスの子に聞いてみたの？」
　気のないオレに、とことん世話を焼きたいらしく、志保はしつこく付きまとってきた。
「電話番号までしかわからねえ…」
「なんだ、ＴＥＬ番わかったの？
　
だったら簡単じゃん。
電話帳から逆に見ればいいのよ。
ピッチの番号とかじゃないんでしょ？」
「早く言えっ！」
　オレは駆け出した。
「あ、ちょっと！
　
こら！
　
お礼くらい言いなさいよ～っ」
　…ダメだった。
　早退してまで、調べた住所へ行ってみたが、何度呼び鈴を押しても応答はなかった…。
　がっくり肩を落として帰るオレ。
　…琴音ちゃん、明日は学校に来るだろうか。
「あっ…！」
「こ、琴音ちゃん！」
　声を上げると、琴音ちゃんは一瞬逃げようとしたが、あきらめたように目を伏せた。
「………」
「琴音ちゃん、どうしたんだよ。
学校休んで」
　見ると、彼女は鞄を持っている。
　ってことは、さぼったのか？
「…今日は、お早いですね」
「ああ、早退したからな。
…オレ、心配して琴音ちゃんちまで行ったんだぜ？」
「………」
「なあ、なんか言ってくれよ」
「…嫌になってしまいました…」
「………」
「わたしの
能力
ちから
は、もう止められないんです」
「なに言ってんだよ」
　琴音ちゃんは目を伏せた。
「本当は…どこか遠くへ行きたかったんです」
　そして、小さくため息をつくと、
「でも子供なんですよね、わたし。
遠くへ行けたとしても、わたし一人の力じゃ生きていけませんし…」
「琴音ちゃん…」
　オレを見上げた琴音ちゃんは、
「バカみたいですよね…」
　と、自分自身を笑った。
「………」
「せめて、学校に行かないで、ここで時間がたつのを待つことしかできませんでした…」
「…逃げんのかよ？
　なんで逃げんだよ琴音ちゃん」
「だって、止められないんですよ！？
　
次は<family>さんかもしれないんですよ！？」
「オレだったらどうだってんだよ！？」
「<family>さん…」
「琴音ちゃんのためになら、いくらでも犠牲になってやるよっ！
　だから…だから逃げんなよ！」
「…嫌なんです…」
「琴音ちゃ──」
「もう、たえられません！
　
わたしなんかのために、誰かが傷つくのは…！」
「違うだろ！
　傷つけないように頑張るのが琴音ちゃんのやることじゃねえか！」
「もう…一生懸命頑張りました…。
わたし、もう、頑張れません…」
「………」
「それに、見つけたんです…」
「なにをだよ」
「今まで、どうして気がつかなかったのかなって思いました…」
「なあ、オレにわかるように言ってくれよ」
「………」
　琴音ちゃんは悲しげに目を伏せた。
「………」
　まさか…。
「本当はもう、<family>さんとお会いすることもないだろうって思っていたんです。
…だけど、こうなってしまったのは、なにかの縁ですね」
「冗談だろ？」
　琴音ちゃんは、ゆっくりと首を横に振った。
「本気…です」
「なんでだよ、そんなことして誰か喜ぶのかよ？」
「今までわたしを迷惑に思ってきた人たちは、安心できますよ」
　当然のように言う。
「…おかしいだろ？
　そんな理屈」
「いいえ。
わたしの能力でみなさんにご迷惑がかかることにくらべたら…」
「そんなことのために死んだりすんのかよ」
「一番良い方法だと思いますから…」
　自分で自分を皮肉るように、琴音ちゃんは言う。
　…間違ってるだろ？
「いいわけねえだろ」
「…どうしてですか？
　
わたし、爆弾と同じなんですよ？
　
…いなくなった方がいいじゃないですか」
「なに言ってんだよっ」
　もう聞きたくないとばかり、琴音ちゃんは首を横に振った。
「なあっ」
「さよなら…」
　琴音ちゃんはぺこりと会釈して、オレの脇を通り過ぎた。
　…違うだろ！
　いまの琴音ちゃんは、気が動転してなにを言ってるかわかっていないんだ！
　彼女の目を覚まさせる方法は──。
Ａ　殴る。
Ｂ　説得する。
「おい、待てよ」
「…もう、構わないでください」
Ａ　殴る。
Ｂ　説得する。
「待てったら」
「…まだなにか、ご用があるんですか？」
Ａ　殴る。
Ｂ　説得する。
「馬鹿野郎ッ！！」
　自分でも気の毒なくらい大きな音を立てて、琴音ちゃんの頬が鳴った。
「………！」
「誰にも迷惑かからないだって？
　ふざけんなよ。
家族はどうすんだよ？
　そんな目にあわせるために父さんや母さんは琴音ちゃんを産んだのかよ？」
「………」
「オレはどうすんだよ！？
　琴音ちゃんを目の前で死なせたオレが、傷つかねえと思ってんのかよ！？」
「<family>…さん…」
「自分のことしか考えてねえだろっ？」
「………」
「頼むから死ぬなんて言うなよ！
　約束してくれ
よ！」
「………」
「いつだってそばにいてやるよ！
　超能力が暴走したらオレに向けて使えばいい！」
「それじゃあ、<family>さんが…！」
「…構わねえよ。
ただ、オレにそういうことしたくないって気持ちがあったら、少しでもコントロールする方向へ頑張ってくれよっ」
「でも、わたしの力じゃどうにも──」
「いいや、オレはまだあきらめちゃいないぜ」
「………」
　オレを見つめる琴音ちゃん。
　目を見てわかった。
　その目にはもう、さっきまでのやけっぱちな感じはない。
　いつもの琴音ちゃんに戻ったんだ。
「特訓の成果、出てたんじゃねえのか？」
「………」
「たまたま悪いことが重なったけど、確実に暴走までの時間が長くなっただろ？」
　琴音ちゃんはコクンとうなずいて、
「はい。
でも、これ以上、能力を使い続けるには…」
　…たしかにこれ以上、超能力を使う時間を増やせば、琴音ちゃんへの負担は大きくなる一方だ。
「それをこれから考えようぜ…」
「はい…」
「よし。
今日のところは家に帰った方がいいだろ」
　ポンと肩をたたくと、琴音ちゃんは黙ってうなずいた。
「送るぜ」
「ありがとう、ございます…」
「ごめんな、痛かっただろ？」
　家に送る途中、片側だけ赤い琴音ちゃんの頬に気づいた。
「…いいえ。
<family>さんに叱られて、わたし、目が覚めました。
いままで、なんてワガママなこと言ってたんだろうって」
「…オレって頭ワリィからな、口でわかってもらうことができなくて、つい…」
「…いいんですよ。
わたしだって、ああしてもらわないとわからなかったんですから」
「いや、ホント、ごめんな」
「…<family>さん、優しいんですね」
「…そうか？
　優しいヤツがぶったりしねえって」
「…いいえ。
そういうところが優しいって思います」
「はははっ、そこまで言うならオレは優しいヤツってことで…」
「…はい」
「なあ、ところで琴音──」
　呼ぼうとすると、琴音ちゃんは不意に立ち止まった。
「琴音、ちゃん…？」
　見ると、琴音ちゃんは真っ青な顔をして、立ちつくしている。
「…げて…ださい」
　小刻みに唇が動いた。
「え？」
「逃げて…、逃げてくださいっ！！」
「どうしたんだよ！？」
　キーンと耳鳴りがする。
　この感じ…、まさか…！？
「なにも…しなかったから…ずっと、能力を使ってなかったんです！」
「ええっ！？」
　ってことは、１週間分のエネルギーがたまってるのか！？
「早くっ！
　
離れてくださいっ！」
　琴音ちゃんが叫ぶ。
　その声からも、今回のはあの子犬のときを超えるパワーがあるとわかった。
　だがオレは逃げなかった。
　逃げるどころか、琴音ちゃんへ近づいた。
「<family>さん！？」
　オレは琴音ちゃんをぎゅっと抱きしめた。
　同時に目を閉じる。
「言ったろ？
　オレに使えばいいって」
「そんなっ…！
　
わたし、できませんっ」
　どんどんエネルギーがふくれ上がってくるのがわかる。
　内側から、琴音ちゃんという壁を破ろうとしている様子が感じられた。
　これがあふれたらいったいオレはどうなるのだろうか？
　正直言って、恐ろしかった。
　かといって逃げるわけにはいかない。
「琴音ちゃんが辛い目にあってるのに、オレだけ安全な場所から応援だけしてるってわけにはいかねえよ」
　琴音ちゃんが闘うように、オレも闘うんだ。
　琴音ちゃんが信じるように、オレも信じるんだ！
「ダメッ、逃げて！」
　琴音ちゃんはオレを押し返そうとする。
　だが、オレは動かなかった。
　動くつもりもなかった。
　オレたちのまわりで、さっきからなにかがバチバチ言っている。
　ときどき、顔や手がひりひりするくらいの熱さを感じる。
　…エネルギーが火花を散らしてるのか！？
　なにが起こっているのか、見る気も起きなかった。
「頑張れ、琴音ちゃん」
「<family>さん…、<family>さん、逃げて…」
　身をこわばらせる琴音ちゃん。
　そのふるえが、いよいよ限界に達してきた。
　そろそろ、だな…。
　オレは目を閉じて、琴音ちゃんをギュッと抱きしめた。
　・
　・
　・
　パアアアアアアア～～～～～～～～ンッ！！
　すごい炸裂音が響いた。
　いままで一番大きな爆発…。
　空気が破裂して吹き飛んだような風が頬をたたく。
　実際、吹き飛んだのかもしれない…。
　オレは痛みも感じるヒマすらなかった。
　もしかしてオレ、死んだかな？
　なにも聞こえないし、見えない。
　…そういや、目をつむってたんだっけ。
　オレは目を開いた。
　そうだ、琴音ちゃん！
「琴音ちゃんっ！」
　腕の中の琴音ちゃんをゆさぶる。
「…<family>さん…？」
「オレはなんともないぞ。
琴音ちゃん、なにかしたのか？」
「いいえ。
わたし、<family>さんに使いたくなかったから、我慢して…あっ！」
　なにかに気づいたように、琴音ちゃんは声を上げる。
　オレも見た。
　足下のタイルには、まるでオレたちを中心に竜巻でも起こったみたいに、砂やほこりが吹き飛んだ跡があった。
　きれいな円を描いたみたいに。
　いや…、オレの立っていた場所をよけてるから、きれいとは言えないか…。
「できたんだな…。
コントロール…」
　こうなるって計算があったわけじゃない。
　単純な思いつきだけだった。
「<family>さんっ！
　
わたし、<family>さんを守りたくて…、できましたっ」
　半分泣きながら、琴音ちゃんはオレに抱きついた。
　オレも抱いたままの腕に力を込めた。
「よかったな…」
「ありがとう…。
ありがとうございますっ！」
　オレは半分照れながら、飛び込んできた琴音ちゃんを抱きとめていた。
　──数日後。
「げ～っ、雨かよ～っ」
　やっぱ降ってきやがった。
　ちょっとした用で学校に残ってしまったが最後。
　これじゃ琴音ちゃんとの待ち合わせ場所に着く頃にゃ、びしょぬれだ。
「<family>さん」
　不意に、オレを呼ぶ声がした。
　慌てて振り返ると、傘を片手に琴音ちゃんが立っていた。
「琴音ちゃん、先に行ってたんじゃ…？」
「いいえ。
<family>さん、傘持ってないだろうなって思って、待ってました」
「気が利くというか、さすがというか…」
「ふふふっ。
さあ、行きますよ」
「お、おう」
　あの日以来、暴走はときどき起こる。
　けど、琴音ちゃんは例の一件でコツみたいなものをつかんだらしく、うまく暴走を封じ込めている。
　暴走自体はなくならないが、とりあえず、一件落着だろう。
　いまなら自信を持って、言える。
「…どうかなさいました？」
「いや。
これからいいことばっかだな、って」
「ふふふっ、そうとは限りませんよ？」
　わざとらしく怖い声で言う琴音ちゃん。
「はははっ、そりゃ大変だ」
「もお…、早く行きませんか？」
「わーってる、わーってる」
　そして、やって来たのが動物病院。
　…じつは、あの小犬の退院の日なんだ。
「よかったな～っ」
　ワン
ワンッ。
「うふふ。
よかった…」
　小犬も嬉しいらしく、むちゃくちゃご機嫌で、元気いっぱいだ。
「…で、こいつはこれからどうするんだ？」
「あ…、ご存じありませんでした？
　
わたし、この子を飼うことにしたんですよ」
「へえ…、よかったじゃねえかワン公」
「ワン公じゃありませんよ」
「おっ、もう名前があんのか」
「そうですよ。
ね、<name>さん」
「なぬーっ、マジかよそれ」
「すてきな名前だと思いませんか？」
「琴音ちゃん、オレをなんて呼ぶつもりだよ」
「<family>さん…、でいいですよね？」
「な～んか他人行儀だよなぁ、それ」
「でも、この子は<name>さんでしょ？」
「そいつは<name>で、オレも<name>だぜ？」
「ふふふっ。
ですから『<name>さん』なんです」
「…なんだよ、オレを『<name>』って呼ぶのか？
　琴音ちゃんは」
「すこし馴れ馴れしいですね…」
「オレの方は、べつに構わねえけどよ」
「…やっぱり、ダメですね」
「おいおい」
「…ちゃんと呼べるようになるまで、すこし練習させてください」
「練習？
　どこで？」
「ね、<name>さん」
　ワン！
「なんだよそりゃ～っ」
「うふふふっ」
「はははっ」
　ワン
ワンッ。
　琴音ちゃんと<name>とオレと、ひとつ傘の下。
　雨の日もいいもんだ。
　そう思った。
