（琴音　回数イベント　ＰＳ）
（選択肢　カラオケの話題）
「──っつう感じで、オレらがカラオケ行くといつもバトルになっちまうんだよ」
　よくやってるカラオケバトルなんか、おもしろいだろうと思い、話してみる。
「そんな上手な方と渡り合えるなんて、<family>さんもかなり上手なんですね」
「そーでもねえよ。
採点機ってのは歌のうまヘタよりも、機械が反応しやすい声に点数をあげるんだって、あいつ言ってたからな」
「そうなんですか…」
「だから、開き直って歌のうまさより点数を競ってるんだよ」
「わたし、採点機ってもっとよくできた機械だと思ってました」
「ま、機械なんてそんなもんだろ」
「そうですね」
「ところで琴音ちゃんって、カラオケとかすんの？」
「いえ…、カラオケには行ったことないです」
　琴音ちゃんは目を伏せた。
　採点機のことを知ってるそぶりだったから、てっきり歌うんだと思ってたのに…。
「それって悲しすぎるぜ。
オレも行くときはつき合いだけどさ、歌うとほら…なんつーか、月並みな言い方すると、スカッとするんだ」
「…ストレス、発散ですか？」
「ま、そんなとこかな。
思いっきり声を出すと、気が晴れるって感じ」
「わかります…」
「どうだ、琴音ちゃんも行ってみないか？
　品のない連中はオフリミットで」
「…でも、わたし、最近の歌は…」
「それって、なつメロとかならオッケーって意味だろ？
　いいじゃねえか」
「………」
　かすかにうなずく琴音ちゃん。
「それなら今度、いっしょに歌いに行こうぜ」
「はい。
ときどきなら…」
　今度はちゃんとうなずいた。
　よーし、いつか琴音ちゃん向きのメンバーで行くとするか。
