（ＶＳイベント　琴音ＶＳ葵）
（選択肢　琴音の隣）
　琴音ちゃんの隣にしよう。
　オレは琴音ちゃんの隣に腰を下ろした。
「よっ、琴音ちゃん」
　彼女はピクンと肩をふるわせて、恐る恐るこっちを見た。
　そして、オレだとわかると、
「…こんにちは」
　ちょっとだけ微笑んで、頭を下げた。
　オレは琴音ちゃんのあいさつを受けてから、
「それから、葵ちゃんもな」
　葵ちゃんにも声をかける。
　葵ちゃんは少しとまどった表情で、
「あ、<family>先輩」
　と言った。
「琴音ちゃんと葵ちゃんって、知り合い？」
「え？」
「え？」
　ふたりは、おたがいの顔を見合わせた。
　その反応から、まったくの他人ということが見て取れる。
「そんじゃ、せっかくだし、紹介しとくか。
彼女は１－Ｃの松原葵ちゃん」
　まずは琴音ちゃんに葵ちゃんを紹介する。
「…よろしく」
　琴音ちゃんは、静かに頭を下げた。
「こっちは、１－Ｂの姫川琴音ちゃん」
「はじめまして」
　葵ちゃんが微笑んで言うと、琴音ちゃんは困ったふうにうつむいてしまった。
　琴音ちゃん、やっぱりまだ他人とは関わりたくないみたいだな。
　でも大丈夫。
　特訓の成果が出れば、きっといつか誰とも気兼ねなく仲良くなれるようになるさ。
　オレは話題を探そうと、それぞれふたりのメニューに注目した。
　葵ちゃんはオレと同じＡランチ。
　琴音ちゃんはうどん一杯。
「琴音ちゃん、それだけ？」
「はい…」
「なんか味気ない昼メシだな」
「そうでしょうか」
「うどんつったって、ここのはただのキツネうどんだろ。
油揚げ一枚だけってのはなァ。
鍋焼きうどんとかならいいけどさ」
「でも、わたしはこのくらいでちょうどですから…」
「ま、そうかもな。
昼間っからこってりしたもの食っても、あれだしな」
「ええ…」
「でも、うどん一杯ってのは安く上がるよな。
そこがメリットって言やーメリットか」
「…そうですね」
　琴音ちゃんは困ったような顔をする。
「あ、悪い。
ついオレの感覚で言っちまった。
オレの場合、食費も小遣いのうちだから」
「そうなんですか…」
「だから、いかにして毎日切りつめていくかという研究は日夜欠かせないんだよ」
　と、そんな感じで、オレはハシ以上に口を動かし続けた。
　ランチはほとんど減ってない。
　そうやって、しばらくすると。
「あの、お先に失礼します」
　葵ちゃんが立ち上がって言った。
「え？」
　見ると、ランチはもう食べ終わっていた。
　女の子にしては早いほうだ。
「あ、いけね、オレも早く食わねーと」
　オレが慌ててハシを握り直すと、
「あ、いいですよ。
どうぞ、ごゆっくり」
　葵ちゃんはそう言って、トレイを手にし、ひとりで行ってしまった。
「なにか用でもあんのかな」
　オレがつぶやくと、
「松原さん、わたしと<family>さんに気を遣ってくれたんですよ」
　琴音ちゃんが言った。
「え、そうかぁ？」
「…たぶん。
わたしだったらそうしますし」
「そうかなあ…」
