（琴音　ＰＳ回数イベント）
（選択肢　そうだな）
「そうだな…」
　オレはうなずいた。
「………」
　琴音ちゃんはなにも言わない。
　いまこうやって彼女と話してるのも、普通じゃないウワサのせいなんだからな。
「琴音ちゃん。
ハッキリさせたいんだけど、超能力ってホントにあるもんなのか？」
　前々から気になってることを聞いてみた。
　超能力なんかを使えたら、簡単に学校中のウワサになるだろう。
　面白がって見物にやってくるヤツもいる。
　けど、オレはまだそうじゃない。
　面白がる前に、超能力の存在自体がウソ臭いんだ。
「…<family>さんも見ましたよね？
　
あのとき、ガラスが割れるのを。
あれはわたしがやったんですよ」
「そこがいまいち実感わかねえんだよな」
「どうしてですか」
「ガラスなんて、割れば割れるもんだろ？
　しかも、あんな場所でいきなり割られたって、信用できねえよ」
「………」
「割れる瞬間は見てねえしな。
偶然ボールが当たったとか、そういうんじゃねえの？」
「違うんですよ<family>さん…」
「なにが？」
「超能力はあるんです。
本当に」
「だったらさ、一回でいいから、オレにわかるように見せてくれねえか」
　そう言うと、琴音ちゃんは悲しそうな顔をして、
「…それは、できません」
「ダメなのか…」
　もしかして、ただじゃ見せられないとか。
「この
能力
ちから
は危険なんです。
<family>さんを危ない目にあわせることはできません」
「危険？
　なんで？」
「<family>さん…、お願いですから、わたしに関わらないでください」
「………」
　泣きそうな顔でそこまで言われると、こっちはなにも言えなくなってしまう。
「これで失礼します…」
　琴音ちゃんはオレに頭を下げて、小走りに去っていった。
　残されたオレはただ、琴音ちゃんの後ろ姿を見送る。
　琴音ちゃんの超能力って、そんなに危ないモノなのだろうか？
