（琴音　ＰＳ回数イベント）
（選択肢　そういう言い方よくないぜ）
　自分を責めるような琴音ちゃんの口ぶりが、オレには気になった。
「そういう言い方よくないぜ」
「え…」
「そうやってあきらめた感じで言ってると、なにも成功しないもんだろ」
「…そうですね…」
「あ、オレは説教しにきたわけじゃねえから。
あと、謝っとこうと思ってな」
「…ごめんなさい、わたし、<family>さんにご迷惑かけたようで…」
「おいおい、それはオレの方だって」
「いえ…、きっとわたしの
能力
ちから
のせいなんです」
「それはねえと思うけどな」
　超能力とやらが、オレに琴音ちゃんを悲しませるようなこと言わせてるんなら別だけど。
「超能力がなければ、<family>さんとわたしがこうやってお話しする機会もなかったでしょうから…」
「なんだ、そういう意味か」
　つまり、琴音ちゃんが超能力者だってウワサがなければオレと出会うこともなかった、って意味なんだろう。
　オレは何気なく琴音ちゃんと初めて出会ったときのことを思い出していた。
「危ないっ！
　
伏せてっ！」
　琴音ちゃんが叫んで、いきなり窓ガラスが音をたてて割れた…。
　割れる瞬間を見たわけじゃないが、とにかくガラスが割れた。
「琴音ちゃんさ、よかったらオレにもう一度超能力を見せてくれないか」
　実際、オレにはあのときのことが超能力によって起こされたという実感が少なかった。
　そこでもう一度、見せてもらえれば信じられるような気がしたんだ。
　すると琴音ちゃんは悲しそうな顔で言った。
「ダメです。
この能力は危険なんですよ。
もし、<family>さんがケガでもされたら…」
「危険？
　なんで？」
「<family>さん…、お願いですから、わたしに関わらないでください」
「………」
　泣きそうな顔でそこまで言われると、こっちはなにも言えなくなってしまう。
「これで失礼します…」
　琴音ちゃんはオレに頭を下げて、小走りに去っていった。
　オレはただ、その後ろ姿を見送るしかなかった。
　琴音ちゃんの超能力って、そんなに危ないモノなのだろうか？
