（琴音　回数イベント３　ＰＳ）
（選択肢　話しこむ）
「いようっ、琴音ちゃん。
帰んのか？」
「…はい」
「んじゃいっしょに帰ろうぜ」
　すると、琴音ちゃんはオレをじっと見つめてから、目を伏せた。
「…ダメです」
「途中までならいいだろ？」
「…ごめんなさい」
　琴音ちゃんはホントに申し訳なさそうに、頭を下げた。
「…オレ、もしかして琴音ちゃんに嫌われてる？」
　フルフルと琴音ちゃんは首を横に振った。
　ふう…。
　とりあえず安心だ。
「じゃその辺まででもいいだろ？」
「…ダメなんです」
　オレはズッコケそうになった。
「なんでだよ～」
「…わたしといっしょにいると、危ないからです」
「危ないって、どういう意味？」
　まさか、生命を狙われてるとか？
「わたしの
能力
ちから
が危険なんです」
「危険て、どう危険なんだ？」
「…わたしの思い通りにはできないんです」
「え？
　どういう意味？」
「勝手に能力が外に出てしまうんです…」
「それって、つまり…制御不能ってこと！？」
　その瞬間、オレの中であいまいに浮かんでいた疑問の答えがはっきりした。
　なぜ、琴音ちゃんは意味もなく窓を割ったのか？
　なぜ突然、蛍光灯を割ったのか？
「…それでも、１００％思い通りにできないわけじゃないんです。
人のいない方へ能力を向けるくらいがせいぜいですけど…」
「もし、それができなかったら？」
「わたしを中心に能力が爆発します。
そばにいれば、きっとまきぞえを食うでしょう」
「例えば、オレがガラスの代わりになるってこと
か？」
「…かもしれません」
「でも、琴音ちゃんは関係のない窓とかに狙って使えるんだろ？
　だったらほとんど安全じゃねえか」
　そのたびに物が壊れるけどな。
　すると、琴音ちゃんは、
「ダメなんです…。
最近は狙いをつけるのも難しくなってきてるんです」
　思いつめたように言う。
「お、おい…」
　オレは思わず、後退ってしまった。
　一瞬、ガラスみたいに砕ける自分を想像してしまう…。
「ですから<family>さん、わたしには近づかない方がいいですよ」
　琴音ちゃんは近づくなと言う。
　オレの行動は──。
Ａ　断固拒否する。
Ｂ　おとなしく従う。
Ｃ　別の方法を考える。
