（レミィとの出逢いイントロ）
（３月５日（水）夕）
（書店）
　何気なくオレは、商店街をうろついていた。
　立ち読みでもしようと、本屋に寄ろうとしたら、店の脇で、小さな男の子が泣いているのに気がついた。
　５、６才に見えるその子は、わんわんと派手に泣いている。
　周囲の通行人は、無関心に通り過ぎてゆくだけだ。
「やれやれ…」
　オレは、泣いている男の子に近寄り、
「ガキンチョ、どうした？」
　と聞いた。
「お母さん…お母さん…ぐすん」
　ガキンチョは『お母さん』と繰り返すだけで、
なにも答えてはくれない。
「…お母さんと、はぐれたんだな？」
　泣きながら、今度はうなずいた。
「オレが捜してやるよ。
…名前は？」
「ぐすん…さちこ」
「それはお母さんの名前だろ。
お前んだよ」
「…タカミツ」
「タカミツか…、ご立派な名前じゃねえか。
いくつだ？」
「ぐすん…５才」
「５才かぁ…来年は小学校じゃねえか。
母さんと
はぐれたぐらいで、いつまでも泣いてんなよ」
「ぐすん」
　買い物の途中ではぐれたのなら、母親は近くにいるだろうと、付近を歩き回ってみたが、全然見つからなかった。
「兄ちゃん、つかれたぁ」
　タカミツは、その場に座り込んでしまった。
　もう１時間は歩いたよな…。
　ガキの足じゃ、たしかに限界だろう。
　オレは苦笑して、
「しゃーねえ…。
おんぶだ、タカミツ」
　そう言って地面にしゃがみ、タカミツに背中を見せた。
・
・
・
・
・
　母親を捜して、オレはタカミツをおぶって、狭くはない商店街を３時間近くも歩き回り、ようやく見つけた頃には、とっぷりと日が暮れていた。
　タカミツのお母さんは、商店街の外を捜し回っていたらしい。
　近くの交番にでも預ければ、こんな苦労はしなくてもよかったのだけど、オレは、あえて最後までつき合ったんだ。
　自分もガキの頃、同じ目にあった──ってのが、その理由かな。
　とにかく、その日はくたくたで、家に帰る頃にはすっかり足が棒になってしまった。
