（レ
ミィとの出逢い）
（３月６日（木）１時限目の休み時間）
（教室移動中につき、次の授業は別の教室です）
（廊下）
　休み時間、教室移動のためにオレは廊下を歩いていた。
「グッドモーニン！
　<kata>！」
「おわっ！」
　突然誰かに飛びつかれ、オレは声を上げた。
　同時に、右腕にずしりと何かがぶら下がる感覚…。
「Ｈｉ！」
「レ、レミィ！？」
　弾けそうな笑みを浮かべ、オレに腕を絡めてきたのは、クラスメイトの『宮内レミィ』だった。
　本当はもっと横文字がつながった長い名前らしいけど、日本では省略しているそうだ。
　それにしても、この腕に当たる、たっぷりとした柔らかい感触…。
　国産では味わえないボリュームだと、オレは思う。
　…なんてことを考えていると、
「<kata>？」
　レミィがオレを呼んだ。
「な、なんだよ」
　オレを呼び捨てにできる女の子って、じつはレミィと母さんのふたりだけなんだよな。
　…訂正。
　『女の子』は、レミィひとりだけだ。
「──もうすぐチェンジ・クラスルームね」
　楽しくてしょーがないってふうに、レミィが言う。
　単なるクラス替えが、まるでお祭りかなにかのように聞こえてしまうから不思議だ。
「そーだな…」
　たしかに、もうじきオレたちは二年生だ。
「また同じクラスになるといいネ！」
　なんだか今日のレミィは、やけに親しげに話しかけてくる。
「そ、そーだな」
　オレこんなにレミィと仲良かったっけ…？
「もし、同じクラスになれたら『縁は異なもの』ってやつよネ」
　…なんだって？
　日系ハーフだけあって、レミィの日本語は達者だ。
　だけど、それにはあき足らず、国語の先生も知らないようなマイナーな『ことわざ』や『格言』を会話に混ぜてくる。
　そのせいか知らないが、英語の発音はやや怪しいんだよな…。
「なあレミィ、さっきの『エンワイナモノ』っ
て──」
　オレは言葉の意味を聞こうとしたが、
「今度は、ステディな関係になりたいわネ＠」
　という彼女の言葉に、さえぎられた。
「は？」
　そこで授業開始のチャイムが鳴った。
　彼女は、ぴょんとオレから離れて、
「またね<kata>、Ｓｅｅ　ｙｏｕ　ｌａｔｅｒ」
　そう言って投げキッスを飛ばした。
　突然のことでなにも言えないオレを残して、レミィは駆けて行った。
　ステディな関係だって？
「…あいつ、英語の使い方を忘れたのかぁ？」
