（レミィ　日付イベント１　ゲーセン解説あり）
　オレはレミィに急かされて、ゲーセンに入った。
　このゲーセンは、この辺りでは一番大きく、ワンフロアの店内には、かなりの数のゲーム機が設置されている。
　入り口付近には、プライズマシーンやネコプリントが置かれている。
　例によってネコプリントは、女子校生軍団に占領されていた。
　…空いてきたら、レミィといっしょに撮ってみよう。
　で、店の奥は壁沿いに大型筐体物がずらりと並んでいて、残りのスペースには対戦格闘モノやクイズゲームなどが置かれている。
　レミィは、店内を見渡して目を輝かせ、
「<kata>、ナニかやってやって！」
　子供のようにせがむ。
「オレがひとりで遊んでどーすんだよ。
お前がやるの」
「そうネ。
じゃあ、どれで遊べばイイ？」
「う～ん…」
　最近のゲームはどんどんややこしくなってきてるからな。
　格闘ゲームなんかはコマンドが入れられないと話にならないし。
　なにも考えなくても遊べるようなジャンルは、やっぱあれか…。
「シューティングなんかどうだ？」
　弾を撃って敵を倒せばいいからな。
　これ以上単純なルールはないだろう。
「Ｓｈｏｏｔｉｎｇ？
　それ、ドーヤッテ遊ぶの？」
　オレは周囲を見渡し、シューティングを探した。
　たしか『お嬢様は魔女』ってヤツだったか？
　オレも結構遊んでるゲームなので、なにかとアドバイスはできるはずだ。
「…あったあった」
　レミィを連れて、台の前に座らせる。
「このボタンで、ショット。
隣がボンバー。
ボンバーは一撃必殺武器だけど、数に限りがあるから、ピンチのときにうまく使うんだぞ」
「Ｗｈａｔ？
　よくわからないヨ」
「どのへんが？」
「なにをすれば勝ちなの？」
「…か、勝ち？
　もしかしてレミィ、おめー、ゲーセンで遊んだことないのか？」
　彼女はブンブンと首を横に振った。
「アリマセーン」
「まったくのゲーム初心者かよ…」
　今の時代、ゲームの遊び方を知らないってのも、ある意味、天然記念物だよな。
「しょーがねえ、オレが一から教えてやるよ」
「教えて、教えて！」
「よし、じゃあ、まずはレバーから──」
　オレは、レバーやボタンの扱い方、果てはコイン投入からゲームスタートまでを解説した。
　しかしズブの素人であるレミィにどこまで理解させられたかは、ちょっと疑問だ。
　あとは実際にやってもらうしかない。
「じゃあ早速、教えたとおりにやってみろよ」
「イエッサー！」
　レミィのやつ、いきなりオレに敬礼した。
　オレは思わず辺りを見渡した。
　ハ、ハズいヤツめ。
　オレは教官かなんかかよ。
　レミィは１プレイ側の席に座り、レバーを引っつかんで、ショットボタンに手をかけた。
　オレは隣の２プレイ側の席に、彼女の邪魔にならないよう少し離れて腰かけた。
「………」
「………」
　レミィは無言で、デモ画面を眺めている。
「ヘイ、レミィ！
　インサートコイン、アンド、プッシュスタート！」
「…手が放せまセン」
　オレはズッコケそうになった。
「おいおい、構えるのはゲームが始まってからでいいんだよ」
「そうなの？」
「あったりまえだろ。
まだカネも入れてねーうちから構えるヤツがあるか！」
「イエッサー！」
　レミィは少し緊張した面持ちで百円玉を取り出すと、投入口へ放り込んだ。
　…と思いきや、素早く例の『構え』を取る。
　それっきり、ピクリとも動かない。
「レミィ、プッシュ、スタートボタンだ…」
　苦笑しつつ、オレは横からボタンを押してやった。
　主人公の、ほうきにまたがった魔女が飛び出してくる。
「………」
　もう始まってるのに、レミィは動かない。
「…攻撃しろよレミィ」
「どーするの？」
「右手のボタンだよ」
　ボタンを指差すと、レミィは、ボタンをペシッと叩いた。
　ドド～ン！
　でっかいおっさんの叫びで、敵は全滅。
「おめー、そりゃボンバーだ！」
「Ｗｈａｔ？
　Ｗｈａｔ？」
　状況がつかめず、レミィはあたふた。
「普通の攻撃はこっちだ」
「あ、そっか」
　レミィはうなずいた。
　そのやりとりの間、主人公がまったく無傷なのが不思議だ。
　そんなことはお構いなしで、レミィはペシペシとボタンを叩く。
「おいおい、始まってから少しも動いてないぞ。
レバー操作がお留守だぜ」
「忘れてました！」
　注意してやると、レミィの操る魔法使いは、右へ左へでたらめな方向に動き始めた。
　まるで酔っぱらいだ。
　しかし、やっと動き出したかと思えば、今度は右手が止まっている。
「レミィ、ボタン」
「忘れてました！」
　ようやく、でたらめに動きながら、でたらめに魔法を撃てるようになってきた。
　ペシペシペシ…。
　てきとうに撃っていた魔法攻撃が、ザコを捕らえた。
　あっさりとザコは爆発する。
「倒しました！」
　レミィはオレに向かって、嬉しそうに言う。
「よかったな」
　ペシペシペシ…。
　さすがにザコの数が増えてきた。
　今度は、２、３匹まとめて爆風に包まれる。
「倒しました！」
「わかったわかった。
いちいち報告すんな」
　ペシペシペシ…。
　１面の半ばごろには、ようやくレバーとボタン、二つのことが同時こなせるようになってきた。
　…パワーアップアイテムが出た。
　アイテムは斜めに画面中を飛び回る。
　レミィは、それを器用に避けている。
「それは避けるんじゃなくて、取るんだよ」
「なにを？」
「その、『Ｐ』ってやつをだよ」
「取れるの？」
　真顔で聞いてくる。
「ああ。
そいつを取れば、パワーアップするんだよ」
　オレが言うと、レミィはじっと自分の手元と画面を見比べ始めた。
「………」
「どうした？
　取るんだよ」
「…取れません」
「なんで？」
「どのボタンで取るの？」
「おいおい…。
いいか、こーすんだよ」
　オレはレミィの手をつかんでレバーを操作した。
　魔法使いを動かしてアイテムを回収する。
「Ｉ　ｓｅｅ。
そうなのネ」
「これが『取る』って意味だ」
　アイテムを回収できた魔法使いは『パワーアップ』のボイスとともに攻撃が変化した。
「Ｐｏｗｅｒ　ｕｐ！」
　ゲームのボイスより、さまになった発音で、レミィが声を上げる。
「<kata>、変わった、変わったヨ！」
「はいはい、よかったな」
　こんな調子でレミィはゲームが終わるまで、ことあるごとにオレに報告してくれた。
　ゲーセンを出る頃には、オレはへとへとで『もうレミィの報告はうんざり』状態だった。
「楽しかったネ、<kata>」
「まあまあ、かな」
　レミィはいいよな。
　シューティングであそこまで楽しめるんだから。
　うらやましいくらいだ。
　とか考えてると、
「ありがと、<kata>＠」
　レミィはいつもの太陽のような笑みといっしょに、ほっぺにチューしてくれた。
「ん、ああ」
　取りあえず、レミィに喜んでもらえたし、結果オーライにしておこう。
