（レミィ　好感度イベン
ト５）
（４／２２（火）　好感度　１０以上）
（屋上）
（昼休み）
「…なんだよ。
こんなとこに呼び出して」
　昼休み、屋上へレミィに呼び出された。
　理由を聞いても、彼女はもの悲しげにオレを見つめるだけだ。
「用がねーなら、帰るぞ」
　そう言うと、レミィの口が動いた。
「アタシ…、生まれ故郷に帰らなくちゃいけナイの」
「は？」
「アタシ今夜、戻ります…」
「戻るって、アメリカへか？」
「あそこです…」
　そう言って、レミィが空を指差した。
　見ると、彼女が示した方向には、白っぽい真昼の月が浮かんでいる。
「けっ」
　オレはせせら笑った。
「なんの冗談だよ。
おめーはかぐや姫か？」
　いくらなんでも、そりゃねーだろ。
　ついでに呆れ返ってしまう。
「<kata>に拾われてからの三年間…、レミィはとても幸せデシタ…」
　祈るような目で月を見上げ、自分に言い聞かせるようにレミィは言った。
「あのなぁ…。
いつオレがお前を拾ったんだよ？
　オレは竹なんか取らねえぞ」
「この日が来るのを、アタシはずっと、恐れていました。
…時が止まればいいとさえ思いました」
　会話が噛み合ってない…。
「おい、オレの話、聞いてっか？」
「<kata>…。
名残惜しいデス…」
　レミィはオレの言葉を無視して、どんどん話を進めていく。
「話を聞けったら！」
「…止めてはくれないのデスか？」
「はいはい…わかったよ。
行かないでくれ、レミィ」
　オレは、いい加減うんざりして、レミィの会話に合わせてやった。
「…ダメなの。
もう、決まったことなんデス」
「なんでだよ？
　突然すぎるじゃねーか」
「………」
　彼女はこたえなかった。
　胸のうちに、気持ちを押し込めてる…。
　そんなふうにも見えた。
　…ちょっとギャグには見えない。
「もしかして、マジ？」
「アタシ、別れたくないヨ…」
「そんなバカなことって──」
　突然、目も開けられないほど強烈な光が辺りを包んだ。
「な、なにが起こったんだ！？」
「サヨナラ、<kata>…」
「どーなったんだ！
　レミィ！？」
「<kata>との思い出、忘れない…」
「──っていう夢を見たんだ。
さっき」
　オレと雅史は、レミィも交えて、屋上で昼飯を食っている。
　４時間目に見た夢はあまりに無茶な内容だったので、オレはふたりに話してみた。
「へえ…」
　雅史は相変わらず、無愛想なリアクションでこたえた。
　もう一声『へんな夢だね』とか、欲しいところだな。
「夢の中で、アタシ、宇宙人なの！？」
　レミィだけが嬉々として、オレに聞いた。
「わかんねえよ」
　かぐや姫が宇宙人かどうかを、聞かれてるみたいなもんだからだな。
　オレには答えられない。
「設定上、宇宙人なのかもね」
　雅史が言った。
「アタシ、ＵＦＯに乗って行ったの！？」
　雅史のせいで、ますます舞い上がった調子のレミィが聞く。
「まぶしくて見えなかったよ」
「まぶしいＵＦＯ！？」
　…違うって。
「それよりもな。
オレはどうしてそんな夢を見たのかってのが気になるんだよ」
「それってさ、虫の知らせみたいだね」
　雅史が苦笑しながら言う。
　…そっか。
　虫の知らせ…つまり、予感みたいなものか。
　よし、レミィに確かめてみよう。
「レミィ、お前、アメリカに帰るのいつだ？」
「いまのところ当分、予定はないわヨ」
「そーなのか？」
　聞き返すと、レミィはコクンとうなずいた。
　…なんだよ、違うのかよ。
「結局、なんだったんだろーな…」
　ま、ただの夢だし、深く考えるのはよそう。
「ねえアタシ、月に帰ったの？」
　ワクワクしながらレミィが聞く。
「それはもういいって。
単なる夢だから」
「でも…」
「夢の話はこれで終わりだ」
「つまらないデス…」
