（レミィ　ノベルシーン）
（選択肢　なんだって！？）
（ボーリングフラグチェックあり）
「なんだって！？」
　オレは立ちあがった。
　志保の方へ向かう。
「何よ、また寝たフリして人の情報を──
きゃっ；」
　目の前まで出ていって、オレは志保の両肩をつかんだ。
「ちょっとこっち来い」
「あらら、ちょ、ちょっと、人が見てるわっ」
「なあ、それってマジか？」
　廊下までひっぱりだして聞く。
「大マジよ。
職員室の大森センセのところに行ってたら、川下センセと山上センセが話してるのが聞こえてきたのよ」
「またそんな聞きかじっただけの情報を…」
「なによなによ？
　
信じないっての？
　
だったら確かめればいいじゃん」
「はじめっからそのつもりだ。
オメーもいっしょに来い。
ガセだったら承知しねーぞ」
「わかってるわよ。
その代わり、ホントだったら承知しないわよ？」
　オレたちは、ことの真相を確かめようと、レミィの教室へ向かった
──と思ったら本人がいた。
「Ｈｉ！
　
シホ、<kata>」
「おっレミィ、ちょうどいい所に来た」
「来たわね」
「ナニ？」
「いきなり聞くけど、アメリカに帰るって本当か？」
「えっ？
　
どうして知ってるの？」
　な、なぬ～っ！？
「ま、マジか？」
「うん…」
「ホレ見なさいホレ見なさい」
「そんな大切なこと、なんで今まで黙ってたんだよ」
「じつはアタシ、大切じゃないって、思ったから…」
「そりゃねーぞ。
思いっきり大切じゃねーか」
「…そうだよネ。
<kata>、家族だもんネ…」
「そーだよ、オレにも知る権利あるって」
「…あんた、レミィんちの養子になったの？」
「…えっとね、今夜、家でｇｏｏｄｂｙｅ　ｐａｒｔｙするの。
<kata>、来て」
「もちろん行くって」
「え、なになに？
　
パーティ？
　
レミィんち、カラオケあんの？」
「…こいつも連れてっていいか？」
オレが聞くと、レミィはウンとうなずいた。
「おっし。
あかりと雅史も誘うか」
「やった～っ！
　
パーティ～～～」
　──その夜。
「ほら、ここだ」
「へえ…。
すごく立派な屋敷だね」
「うん、すごい…」
　感心しきってるあかりと雅史。
　オレはこれくらい当然だろと言わんばかりにインターホンを操作した。
　シンディさんが応答してくれて、ロックを自動で開けてもらう。
「さ、入ってくれ」
　門を押し開けて、ふたりにすすめる。
「う、うん」
　あかりがうなずいて、雅史も後に続く。
　オレはそのあとに門をくぐり、ちゃんと閉じてからふたりを追いかけた。
　…そういや、玄関にはジュリーがいるんだったな。
「おい、ストップ」
「え、なに？
　
<name>ちゃん」
　あかりは立ち止まったが、雅史の方は自分のことじゃないというふうに歩きつづけた。
　あ、もう玄関だ。
「おい、雅史、止まれったら」
「どうしたの？」
　振りかえる雅史のすぐそばにはジュリーがいる…。
「玄関には犬がいるんだよ」
「あ、そう。
どこに？」
「すぐそこにだよ」
「どこ…？
　
あ、ほんとだ。
可愛いね」
　ガルルルル…。
「お、おい、あぶねーって」
「ま、雅史ちゃん…；」
「なんて名前？」
「ジュリーってんだけど…、
おい、怒ってるって」
「よろしく、ジュリー」
　警戒しまくってるジュリーに、雅史は気にしたふうもなく手を差し出した。
　びっくりしたジュリーはガブッと──。
　ク～ン…。
　いってない。
　ジュリーは気持ち良さそうに、頭をなでられている。
　や、やるな…、雅史。
「なあ、ガブッときたらどうするつもりだったんだよ」
　玄関前まで行ってから聞いてみた。
「大きな犬っておとなしいから、きっと平気だって思ったよ」
「犬だっていろんなヤツがいるだろ」
「うん。
いまは大丈夫だったみたいだけど、次からは気をつけるよ」
「…平然と言うな」
　…まったく。
　やっぱこいつ、将来大物になりそうだ。
　とか思ってたら、玄関が開いた。
「Ｈｏｗ　ｎｉｃｅ　ｏｆ　ｙｏｕ　ｔｏ　ｃｏｍｅ。
イラッシャ～イ」
　レミィだ。
「おっす」
「こんばんは」
「こんばんは、レミィ」
「Ｇｏｏｄ　ｅｖｅｎｉｎｇ」
　それぞれあいさつを交わして、オレたちは家の中に入った。
　レミィは途中で『用があるから』と家の奥へ行ってしまったけど。
「アメリカってホントに靴、脱がないんだね」
「ば～か、ここは日本だ」
「あ…、そういう意味じゃなくて」
「わーってるよ」
　オレたちは例のリビング兼パーティ会場に入った。
「………」
　なんか、場違いな飾りつけが…。
「わあ…。
すごく広いね」
「それよりも、あの飾りつけは──」
「ハッハッハ。
ヨウコソ、我ガ家ヘ！」
　突然、そんな声が聞こえ、奥でお父さんが立ち上がった。
　相変わらず、手にしたライフルはこっちを狙っている。
　いきなりのお父さんの登場に『こんばんは』とおっかなびっくりで返す二人。
　いちおう前もって話してあるので、あれをはじめて見たときのオレほどじゃないと思う。
「ワザワザ集マッテモラッテ、私ハ嬉シイ」
「当然ですよ」
「ｍａｒｖｅｌｏｕｓ！！
　
感謝ニ耐エナイ言葉ダ。
…一発撃ッテイイカネ？」
「はははっ、クラッカーの代わりですか？
　景気よくどーぞ」
「ヨシ！」
　ッパーーーーーーーーーーーーーーーン！
　クラッカーどころか、目の前でカミナリが落ちたみたいな轟音が響いた。
　天井に穴が開いて、木のクズがパラパラと落ちてくる…。
「ええぇぇぇぇぇぇ～っ！？」
　弾が出てるじゃねーか！？
　空砲のはずだろ～～～！？
「オヤ…？
　
弾ガ出タナ…」
　ライフルから弾を抜き出すと、お父さんは不思議そうにながめだした。
　ガチャッ！
　突然、奥のドアが開いてシンディさんが駆け込んできた。
「お父さんっ！
　
また撃ったのね！？」
　血相変えたシンディさん。
　…『また』って、『また』かよ。
「イヤ…、テッキリ空砲ダト…」
「とか言いながらいちいち実弾を使ってるのはお父さんでしょ？
　
この国では違法なんですからね？」
「モ、モチロン、ソレハ承知ダガ…」
　シンディさんに叱られて、しどろもどろのお父さん。
「さあ、早く
弾倉
クリップ
をよこして」
「コレガ無イトダナ…」
「困るのは私たちですよ。
お父さんも家族に万一のことがあればもっと困るでしょう？」
「ワカッタ。
引キ金ニ指ヲカケナケレバ──」
「ダメです。
撃つときは結局かけるんでしょ」
「デハ、薬室ニ弾ヲ送ラナケレバ──」
「それもダメです！
　
送れば撃てるでしょ」
「…残念ダ」
　弾倉を取り上げられ、お父さんは肩を落とした。
「私たちは安心ですよ」
　一方で満足顔のシンディさん。
　そんなやり取りを見ながらオレは、レミィってやっぱお父さん似だなと思った。
　あかりもそう思ったらしく、苦笑してる。
「今日は特別なパーティなんですから、銃はなしにしましょう、お父さん」
　オレは、ガッカリしているお父さんにそう声をかけた。
　すると、
「ハッハッハッハ！
　
済マナイ済マナイ。
私ノセイデ場ヲシンミリサセテシマッタヨウダ。
別レモ楽シク行キタイモノダナ」
　とオレの肩をバンバン叩いた。
「…そ、そうですね」
　意外と力がこもった手で叩かれ、よろめきながらのオレ。
　ひとしきり笑った後、お父さんは、
「アラタメテ今晩ハ。
<name>ノ友達ダネ？」
　と手にしたライフルを構えた。
　狙っているのはもちろん、あかりと雅史。
　さっきシンディさんに弾を抜かれたばかりだけど、銃口を向けられては落ち着けない。
　あかりなんかは思いっきり手を挙げている。
　雅史は…、ニコニコしてる。
「そちらのお嬢さんは──」
「は、はいっ。
神岸…
神岸あかりです。
ど、どうぞよろしく」
　どぎまぎしながらも、なんとか自己紹介するあかり。
「神岸サンカ。
ｂｅａｕｔｉｆｕｌナ娘サンダネ。
私ハＨｅｌｅｎノ父ノＧｅｏｒｇｅダ。
ドウゾヨロシク」
「は、はいっ；」
「ハッハッハ。
コチラノ君ハ？」
「あ、はい。
僕は佐藤雅史。
レミィとは一年生の頃同じクラスでしたよ」
「ソウカ、君ガ佐藤クンカ。
娘カラヨク聞イテイルヨ。
ヨロシク」
　雅史はお父さんと握手を交わすと、
「そのライフル、すごいですね」
　恐がるどころか自分から近づいた。
「ハッハッハ。
見ル目ガアルナ、佐藤クンハ。
コレハ『ガーランド』ト言ッテネ──」
　すっかり気をよくしたお父さんは、雅史を自分の世界に引っ張りこみ始めた。
「ごめんなさいね。
父は年じゅうあんな調子なのよ」
　言いながら、すっかり床と天井（！？）をきれいにしてしまったシンディさんがやってきて、
「はじめまして。私、シンディです」
　とあかりに右手を差し出す。
　あかりもそれにこたえて、とりあえず居合わせた人たちとのあいさつは終わった。
　そこでオレはなんとなく『そろそろだな』と思った。
　ガーッ、
ガーッ！
　自分でもびっくりするくらいのタイミングでスケボーが廊下をすべる音──。
「ＹＡＨＯＯＯＯＯＯＯＯＯ！！！」
　オレのときと同じように、勢いよく開かれたドアからミッキーが飛びこんで来た。
「Ｇｏｏｄ　ｅｖｅｎｉｎｇ！
　
<kata>兄ちゃん」
「いようっ、今日も元気だな。
紹介するぜ、あかりと雅史だ」
「こんにちは、ミッキーくん」
「よろしく」
「Ｈｏｗ　ｄｏ　ｙｏｕ　ｄｏ？
　
俺、長男のＭｉｃｈａｅｌ。
よろしく」
「よろしくね」
　あかりが微笑むと、ミッキーはじっとその顔を見つめて、
「お姉ちゃん、美人だね！」
　当たり前のように言った。
　さすがというか、オレがミッキーだったらとてもあそこまでストレートには言えない。
「ありがとう」
　そう言ってあかりはミッキーの頭をなでた。
「それから──雅史兄ちゃん。
俺、会えるのを楽しみにしてたんだ」
「僕と？」
「うん。
<kata>兄ちゃんからサッカーやってるって聞いたから」
「あ、そう？
　
じゃあ、ミッキーはサッカーが好きなんだ」
「大好きだよっ。
だから、サッカー教えてよ」
「ええ？
　
僕が？」
　首をかしげる雅史だったが、ボールを投げつけられてしまってはもう遅い。
　すかさずトラップしてリフティングを始めてしまうところなんか、もう条件反射だ。
「すごいすごい！
　
オレに教えてよっ！」
「うん、いいよ。
こんなのでよければ」
　苦笑しながらの雅史。
「ハッハッハ！
　
ヨカッタナ、Ｍｉｃｋｙ。
新シイオ姉チャントオ兄チャンガデキテ」
　豪快に笑うお父さんの銃口はミッキーの方へしっかり向いている。
　弾が抜かれてるとはいえ、やっぱ恐いだろう。
　と、思ってたら銃口がこっちへ向いた。
「トコロデ<name>。
オ友達ハ二人ダケカナ？」
「あ、はい。
あとひとり、小うるさいヤツを呼んであるんですが…。
遅れてるのかな？」
　…ったく、なにやってんだかあいつは。
「あの、レミィはどちらへ？」
　あかりが聞いた。
　そういや、姿が見えないな。
　今回のパーティの主役なのに…。
「アア、Ｈｅｌｅｎカ。
彼女ハイマ台所ダヨ。
母サンノ手伝イヲヤッテル」
　──コンコン。
　お父さんが言い終えたとき、タイミングを合わせたようにドアがノックされた。
「誰カネ？」
「Ｔｈｉｓ　ｉｓ　Ｈｅｌｅｎ」
　レミィの声が聞こえた。
「ナンダ、Ｈｅｌｅｎカ…。
武器ヲ捨テテ、ユックリトドアヲ開ケナサイ」
　まるで、ドアの向こうのレミィが武装しているとでもいうふうにお父さんが言う。
「武器は捨てマセーン！」
　ババーンとドアを開けて、ワゴンを押したレミィが入ってきた。
　ライフルを構えたお父さんに向けて、
「アタシのＷｅａｐｏｎは、料理デース！
　
捨ててもいいの？」
「イヤ、待テ…ソレハ困ル。
…ダッタラ武装解除ダ。
ソノ武器ヲコチラニ引キ渡シナサイ」
「ＮｏＮｏ！
　
解除するのはＤａｄヨ。
武器を捨てなサーイ」
「ムムム…」
　人質ならぬ料理をタテに武装解除をせまるレミィと、困るお父さん。
　弾の入っていないライフルと料理をのせたワゴンが互角の駆け引きをやってるよ。
　…なんつぅ親子だ。
「時間がありません。
料理がマズくなってもいい
の？」
「Ｗａｉｔ　Ｗａｉｔ！
　
チョット待テ」
「待てマセーン」
　ワゴンをグラグラゆするレミィ。
「ワ、ワカッタ…」
　ライフルがお父さんの手を離れ、ガチャリと床に落ちた。
　そのまま両手もあげる。
「ＹＥＡＨ！
　
Ｈｅｌｅｎの勝ちだ！」
　ミッキーが飛び上がった。
　勝負あった、ってヤツか？
　…そりゃ、弾のないライフルの負けだよな、普通は。
「あらあらヘレンちゃん、まだ並べ終わっていないの？
　
お料理がさめてしまうわよ」
　そうこうしてる間に、ワゴンを引いたお母さんもやってきた。
「早くしろよＨｅｌｅｎ。
俺、もう死んじゃうか
も…」
　おおげさなアクションで、ミッキーは床にへたりこんだ。
「すごい家だね…」
「楽しそう…」
　雅史とあかりが言う。
「…だよな」
　オレはうなずいた。
「ねえ、お母さん。
今夜は砂糖と塩、間違えなかっただろうね？」
「大丈夫よミッキーちゃん」
「うん、ダイジョーブ」
　レミィもうなずく。
「両方入れておきましたから」
　なぬ～～～っ！
「Ｊｅｓｕｓ！
　
せっかくの料理が～～～っ」
　またまたおおげさに、ミッキーは床に突っ伏してしまった。
　見ると、お父さんも同じことをやってる。
　それを見たシンディさんが、
「ふふっ、ふたりとも安心しなさい。
チキンやサラダは無事よ」
　嬉しいことを言ってくれる。
　正直、オレも安心した。
　あかりや雅史は苦笑するだけだ。
「ハッハッハッ！
　
全員ソロッタトコロデ始メヨウカ！」
　いつの間にかライフルを手にしたお父さん。
・
・
・
　お母さんの自己紹介も終わって、みんなで乾杯のグラスを持ち上げたとき──。
　ドッカ～～～～～～～～～～ン！！！
　いきなり外から爆発音が飛び込んできた。
「うわっ、なんだ！？」
「オヤ？
　
誰カ地雷ヲ踏ンダノカナ？」
「父さん！
　
まだそんなものを埋めていたんです
か！？」
　じ、地雷ぃ！？
「…イヤ、テッキリ全部掘リ出シタト思ッテイタンダガ…」
　この家の庭には地雷が埋まっていたのか！？
　オレ、レミィと庭をうろついていたぞ。
　そのときには、まさか庭に地雷が埋まってるなんて思ってもみなかった。
　い、いったい誰なんだ？
　不幸にも地雷のエジキになったのは…？
「まったく、いったい誰が後片づけをするんですか」
「イヤ、スマン…」
　お父さんとシンディさんは、こともあろうに後片づけを誰がやるかでモメ始めた。
「ちょ、ちょっと、地雷ですよ？
　踏んだ人は大ケガしてるんじゃ…！？」
「おばん～～～」
　不意にテラスの方からそんな声が聞こえた。
「し、志保…！？」
　あかりが声をあげる。
　見るとたしかに、志保が立っていた。
　…なんか、土まみれだ。
「なんなの～、この家～。
ケホッ、ケホッ」
「ってまさか、お前が地雷を踏んだのか！？」
　なんで無事なんだ！？
「も、申し訳ありません！」
　ダッシュでシンディさんが駆け寄る。
　その手にはタオルが…。
　たぶん、ダッシュしたのは志保の服が汚れてるからだろう。
「ど、どうも～。
ケホッ、ケホッ」
　タオルで土を落とされ、礼を言う志保。
「姉ちゃん、それ、ゾウキンだぞ」
「あら…。
私ったら、なんてソソウを…！」
「げぇ…、
お、おかまいなく～」
「はははっ、お前なにやってんだよ」
　無事だとわかったら、なんだか笑いが込み上げてきた。
「うっさい、笑うな」
「お前、地雷を踏んだんだぞ？
　よく生きてんな」
「じ、地雷～っ！？」
「ごめんなさい。
父の趣味で…。
でも、地雷とは言っても土を巻き上げるだけのオモチャなんです…」
　なんだ、オモチャか。
「…おかまいなくぅ。
庭から入ったあたしのせいだし」
「そうだよ。
おめーはどうして人様の家に庭から入るんだ？」
「それはあんた、玄関におっかない犬がいるでしょ？
　
しかたないから庭にまわった途端、ドカ～ンよ」
「ムゥ、私ノ配置ハ間違ッテナカッタヨウダ」
「お父さん、失礼でしょ」
「ア…
イヤ、スマナイネ、オ嬢サン」
「こんなヤツはほっといて、みんなで乾杯しましょうよ」
・
・
・
　乾杯を終えて、ようやくお別れパーティがはじまった。
「ハッハッハ。
ソソッカシイナ長岡クンハ」
「ほっといてください」
　お父さんにバンバン肩を叩かれ、仏頂面で志保は言う。
「ふふっ、志保ったら」
　あかりはとなりで、ふたりのやりとりに目を細めている。
「いっぱいイカガ～？」
　ジュースのビンを持ったレミィがこっちに来た。
「なんだよ、主役がふるまってどーすんだよ。
オレが注いでやるからレミィも飲め」
「そーなの？」
「いいから、ほら」
　オレはレミィの手からビンを取った。
「う、うん…」
　半信半疑といった表情でグラスに注がれるジュースを見つめる。
「難しいよぉ、雅史兄ちゃん」
「ほらダメだよ、もっと頭をまっすぐにして」
　向こうでは雅史とミッキーがマンツーマンでリフティングの練習だ。
　みんなそれぞれに輪をつくってる。
「レミィ～～～っ、ちょっと来てみれ～」
　志保が呼んだ。
　あいつ、ジュースだけでできあがってるよ。
　みんなで騒ぐときは呼んでおくに限るな。
　オレは微笑んで、
「行ってこいよ。
またあとでな」
「うん、待っててネ」
「ああ」
　レミィが志保の方へ行くと、無茶な会話が聞こえてくる。
「ちょっとあんた、今夜は一曲歌えるようになるまで国に帰さないわよ」
「アタシ、ｈｅａｒｉｎｇ専門ダヨ？」
「んなこたぁヒャクもショーチよ。
あたしが手取り足取りで、あんたを歌姫に仕立てるわ」
　レミィんちにカラオケセットがあったことで、いつにも増してあいつは舞い上がってる。
　…こりゃあレミィのヤツ、寝かせてもらえないかもな。
　さて、ひとりで突っ立ってるのもなんだし、オレはシンディさんたちの方へ向かった。
「あら<name>君、いらっしゃい」
「どうも」
「ちょうどよいところへ。
<family>さん、これを召し上がってください」
　レミィのお母さんがスープをよそって手渡してくれた。
　器を持って、オレはスープをじっくり観察してしまう。
　こいつの味つけは、まさか…。
「ふふっ、心配ないわよ、<name>君」
　にっこり微笑むシンディさん。
　照れ笑いしながら、オレはグラスを置いてスプーンを手に取った。
「ごめんなさいね。
わたくしたち、せっかく<family>さんと親しくなれましたのに…」
　スープを味わっていると、お母さんが頭を下げた。
「あ、いえ…。
どんな事情か知らないんですけど、急な事が起こったんですよね？
　それじゃあ、しかたないですよ」
「いいじゃないのお母さん。
こうやって知り合えたんだから。
…とうぶん日本に戻れないと思うけど、これからもよろしくお願いね、<name>君」
「ええ。
戻ってこられたらぜひ、声をかけてください」
「もちろんですとも。
<family>さんもご旅行などで西海岸へおいでになったら、ぜひわたくしどもにご連絡くださいませ」
　ぺこりと頭を下げるお母さん。
「あ、はい。
わかりました」
　オレも頭を下げる。
「<kata>、オマタセ」
　頭を下げ合ってると、レミィが戻ってきた。
「なんだ、もう開放してくれたのか？」
「ううん。
シホ、マイク離さないヨ」
「あいつ、ホントは酒飲んでんじゃねーの？」
「ワカリマセン」
「…ま、いっか。
どうせあいつは半分歌いに来たようなもんだろうし」
「うん」
「よし、ちょっと外に出ようぜ」
　オレはテラスを指差した。
「うん、行こ」
「おっ、今夜は満月じゃねえか」
　テラスに出ると、まん丸の月が目についた。
「うん。
とってもｆａｎｔａｓｔｉｃ」
　ふたりでしばらく見入ってしまう。
「………」
「………」
「ごめんね、<kata>…」
　不意にレミィが言った。
「なにが？」
「みんながｓｔａｔｅｓに帰るの、黙ってて」
「ああ…。
そのことならべつにいいって。
こうやってパーティにも出れたことだし」
「せっかく仲良くなれたのにね」
「もう会えないってわけでもねえだろ」
「それはわからないヨ」
「アメリカに行けば会えるだろ。
そのときは連絡してくれって、お前の母さん言ってたぞ」
「そうだね。
いっしょに行けばいいんだネ」
「誰と？」
「アタシとだよ？」
「なんだ。
そっちから来なくてもオレの方が行くって」
　レミィは一瞬、不思議そうな顔をして、
「うん、待ってるヨ」
　コクンとうなずいた。
「レミィ、日本、楽しかったか？」
「うんっ、とっても楽しいヨ」
「…いつかゲーセン行ったろ？
　楽しかったよな、あんときは」
「Ｓｈｏｏｔｉｎｇ、とってもｅｘｃｉｔｅしたよ」
「うらやましいよな、レミィはゲームでエキサイトできて」
「うらやましいの？」
「うらやましいって。
いままでゲームのおもしろさを知らないで生きてこれたんだから。
これからゲームを楽しめるってのは、得だと思うぜ？」
「<kata>、ゲーム楽しくないの？」
「楽しくないっていうか、初めてやったときの感動がなくなったっつーか…」
「あきたの？」
「半分な」
「半分わけてあげたいヨ」
「はははっ、もらえるものならな」
「残念デス…」
「気持ちも嬉しいけど、オレはオレでレミィを見てるだけで楽しいんだよ。
だからなにもいらねえって」
「うん。
また連れてってネ」
「そうだな」
「ボーリングも楽しかったネ」
「ああ。
今度は投げてみるか？
　１８ポンド。
次の日は筋肉痛だぜ？」
「望むところデース」
「おっ、言ったなぁ？
　絶対だぞ？」
「うんっ」
　元気にうなずくレミィ。
　もう日本にいられる時間は少ないだろうに、片っ端からデートの約束するレミィがひどくけなげに思えてくる…。
「いろいろ行きたいところがあるのにな…」
「うん行きたいネ」
「そういや、レミィは桜が好きだったな」
「うん」
「ミッキーとかシンディさんとか、みんなで花見に行ったら楽しいだろうな」
　しかし、花見の時期はもうとっくに終わっている。
　来年は、もう…
ない。
「もう、ムリだネ…」
　ここにきてはじめて、寂しそうにレミィが言う。
「………」
　会話がとぎれ、ふたりとも黙ってしまった。
　静かだ…。
　見上げると、月は相変わらず、オレたちをかすかに青く照らしている。
　パーティのざわめきも、月の明かりに吸い込まれたような気がした。
　物悲しく静かで、それでいてやさしい時間が流れる…。
「なんだかな…」
　思わず口にした。
「え、なに？」
「いや…、１１年ぶりに再会できて、親しくなれたのに、また会えなくなっちまうなんて、さみしいよな」
「ダイジョブだよ。
明日も会えるヨ？」
「そりゃあ、いまから出発ってわけじゃねえからな」
「うん、でも、明日ダヨ」
「なにが？」
「みんなが帰るの」
「なぬ～っ！？
　そりゃまたずいぶん急じゃねえか」
「うん」
　てっきり１、２週間よゆうがあるもんだと思ってたのに。
「ほかの連中にも教えねえと」
　誰かいないのかと振り向くと、
…いた。
「こらっ、レミィ。
なんであたしのお手本を聞いてないのよ」
「ミホンだったの？」
　レミィが聞くと、志保は『生徒をほったらかして先生だけ夢中になるわけないでしょ』なんて言い出した。
　オレは当然、言いかえす。
「るせーよ。
たまたま我に返っただけだろ？」
「んまっ、この男までそんなことを！？」
「んなことよりもなぁ、レミィたちは明日、帰っちまうんだってよ」
「えーっ！？」
　声をあげると、志保はレミィの両手をがっしりつかんだ。
「時間がないわ。
さあ、歌うわよ」
　レミィの歌声は、歌というよりも棒読みのセリフって感じで、これじゃみんなから歌うなと言われるのも無理もないレベルだった。
　オレは上手いとか下手よりも、妙に真剣な本人を見ていて楽しかった。
　これが最後だと思うと、のんきに楽しんでなんていられないけど…。
　…やがて盛り上がったお別れパーティも、おしまいに近づいた。
　門の前で、オレたちとレミィ一家は向かい合った。
　一人一人、別れのあいさつをするために。
「今夜ハ我々ノタメニ集マッテイタダイテ、本当ニアリガトウ」
「いえいえ。
もうみんな家族じゃないですか水くさいこと言わないでください」
「感激ダ！
　
一発撃ッテモイイカネ？」
「…ダメです」
「ダメじゃないの、お父さん。
最後まで<name>君を困らせるんじゃないわよ」
「シカシダナ、最後クライ撃タセテクレテモイイジャナイカ」
「お父さん、そりゃヤバいっすよ。
日本じゃ試し撃ちも犯罪なんですから」
「<name>ノ気持チハワカル。
空ニ向ケレバ危険ハ無イノダシ、コノ際バレナケレバイインダ」
「お父さ～んっ；」
　無茶な理屈に困り果てていると、シンディさんが、
「まったく、父さんには困ったものでしょ？
明日にはいなくなるわけだし、<name>君は安心していいわよ」
　あきれ顔で言う。
「コラ、ナンテコト言ウンダＳｙｎｄｙ」
「…わかってるわよ、父さん。
早く<name>君とお別れを済ませて」
「シカタナイナ…。
名残惜シイガ、モタモタシテイルト娘ニ掃除サレテシマウ」
　そう言って、お父さんは左手を差し出した。
　右手はもちろん、ライフル。
　オレは苦笑しつつ、左手を出した。
「さようなら、お元気で」
「アリガトウ。
ヨッカタラ、コノガーランドヲ受ケ取ッテ欲シイ」
　お父さんは愛用のライフルを差し出した。
「え～～～っ！？」
　そりゃマズいって！
「大切ナモノダガ、<name>ニ持ッテイテ欲シインダ」
「父さんっ！」
　シンディさんの一喝で、お父さんは『すまん』と慌ててライフルを引っ込めた。
「元気デナ！」
　最後にお父さんとアメリカ式に抱き合ってあいさつを交わす。
　なんか、本当に『お別れ』って気になってくる。
　オレはシンディさんに目を向けた。
「<name>君…、短い間だったけど、知り合えて嬉しかったわ」
「オレの方こそ」
　シンディさんともアメリカ式のあいさつ。
　ふわっといい香りがした。
　こういうのも思い出になってしまうのか…。
「<kata>兄ちゃん」
　ミッキーが呼んだ。
「おう」
「兄ちゃんからも、サッカー教えてもらいたかったよ」
「オレがサッカーを？」
「雅史兄ちゃんが言ってたよ。
<kata>兄ちゃんからサッカーを教わったんだって」
「昔の話じゃねえか」
「ずるいよ、Ｈｅｌｅｎは。
もっと早くに兄ちゃんたちを紹介してくれればよかったのに」
　そう言ってミッキーが泣きそうな目をしたのには驚いた。
「ミッキー…」
　かける言葉がなくなってしまう。
　だけど、オレに心配かけまいと思ったんだろう。
　いつものミッキーに戻って、
「いつかＳＦに遊びに来いよ、兄ちゃん！」
「ああ」
　オレたちは固く握手を交わした。
「…今夜は本当に、どうもありがとうございました」
　お母さんはオレに深々と頭を下げた。
「いえ。
もう、家族ですからね」
「ありがとうございます」
「いいんですよ。
もう頭を上げてください」
「あの、じつは<family>さんにひとつお願いが…」
「なんですか？」
「あの子のことを──」
　そう言った視線の先に、レミィがいた。
　レミィは門柱のかげでこっちを見ている。
　オレは駆け寄った。
「おいレミィ、そんなところで何やってんだよ。
お前もいっしょに向こうで並べよ」
「…アタシ、悲しくて…」
「バカだなぁ。
そんなことしてたら、余計に悲しくなるだけだろ」
　言いながら、オレは右手を差し出した。
「…？」
「ほら、握手」
　そう言うと、レミィはゆっくり手を出した。
「さよならなんて言わねえ。
またな、レミィ」
「…もう帰るの？」
「しかたねえだろ。
いつまでもいっしょにはいられねえから」
「うん…。
またネ…」
「なあ、いつかアメリカに行ってもいいか？」
「行くの！？」
「ああ」
「うんっ！
　
行こ！」
「…違うだろ。
お前はオレを待ってればいいの」
「あ、うん。
迎えに来てっ！」
　おいおい、オレがアメリカへレミィを迎えに行くってことは、彼女を嫁さんにするって意味だぞ！？
「ああ。
それくらいの甲斐性があったらな」
　冗談のつもりで答えた。
　──やがて、みんなそれぞれに別れのあいさつを終えて、今度はオレたちが帰ることになった。
「今日はアリガト」
「またな、レミィ」
「さよなら、レミィ」
「レミィ、さようなら」
「バイバ～イ」
　オレたちは何度も振り返りながらレミィ邸をあとにした。
「…ねえ、<name>ちゃん。
レミィに『またな』って言ってたけど、会えるの？」
　帰り道、あかりが聞いた。
「いつか遊びに行くって約束はしたけどな」
「なによう、ひとりでサンフランシスコまで行くつもり？」
「そんなもんわかんねえよ。
行きたきゃ自分で行きゃあいいだろ」
「っとに、なに？
　
あの態度」
　ぶつくさ言うと、あかりの手をにぎって、
「あかりぃ、ふたりで行こうねぇ」
「い、いくらかかるかな…？」
「片道１０万もあれば足りるんじゃない？」
「１０万円…」
「あ、そうそう。
雅史はプロのサッカー選手になって、試合で行きなさいよ」
「サンフランシスコで試合、あるのかな…？」
「あ、なに？
　
こいつ、もうプロになった気になってるわよ？」
　みんな思わず吹き出してしまう。
「…４人で行くのも悪くねえな」
「うん…」
　あかりの家の前でみんなと別れたオレは、自分の家には戻らずに公園へやってきた。
　どうしてかはよくわからない。
　月のきれいな晩だったから？
　そんな柄じゃない。
　心の中にもやもやがあって、それを晴らしたい気分…
ってのが正解だろう。
　…やっぱ、レミィのことだよな。
　ちゃんと別れの言葉は言えただろ…。
　いや、そんなことじゃない。
　もっと重要なことが引っかかってんだ。
・
・
・
・
・
　…その晩、結構な時間まで悩み続けたが、自分の気持ちに答えは出なかった。
「レミィ、今日の飛行機だよね」
「ああ。
１０時５分だったな」
「…やっぱり、見送りに行けばよかったかな」
「オレもそう思ってんだけどな。
…なんか、別れがつらくなるだろ」
「うん…」
「ちゃんとさよならは言えたんだし、これでいいんだよ」
「うん…」
　…それっきり黙ったまま、オレたちは学校まで来た。
　レミィのいない学校か…。
「Ｈｉ！
　
<kata>！」
　その日の授業は、いつにもまして身が入らなかった。
　休み時間にはレミィの教室をのぞいて見たりもした。
　廊下の角から、ひょっこり顔を見せたりもしない。
　やっぱりレミィはいなかった。
　…いて当然のはずの人間がいない。
　それだけで、こんなにもさびしいものなのだろうか。
　ずっとこんな気持ちを引きずっている。
　オレ…
レミィのこと、好きなのか？
　そうだ。
　…そうだよ！
　そうに違いない！
　いままでずっと引っかかってたのは、これだったんだ。
　もっと早く気がついて、直接レミィに言うべきじゃなかったのか？
　くそ…。
　もし…、いまレミィがこうやって目の前にいたら、
「オレ、レミィのこと好きだぜ」
　って、はっきり言えるのに…。
「アタシも<kata>のこと、大好きだヨ」
　って、答えてもらえれば最高なのに。
「どうしたの？
　
<kata>」
「レミィが国へ帰って、さみしいんだよ」
「…？
　
Ｉ’ｍ　ｈｅｒｅ。
アタシ、ここにいる
ヨ？」
「は？」
「アタシ、帰ってないヨ？」
「本物！？
　お前…、帰るはずだったろ？」
「ううん。
ｓｔａｔｅｓに帰ったの、ｄａｄたちなの」
「ちょっと待て、レミィは日本に残ったのか？」
「<kata>…」
　レミィが急に涙目になった。
「お、おい…」
　そう言い終える前に、レミィが飛び込んできた。
「アタシ、<kata>のこと好きっ！！
　
どこにも行かないヨ」
「なあ、はじめからレミィが日本に残る予定だったのか？」
「うん」
「まさか…、オレの勘違い…？」
「<kata>、アタシが帰ると思ってたの？」
「あ、ああ」
「アタシ、昨日の<kata>、ヘンだなって思ってたヨ」
　その一言で、謎がとけた気がした。
「なあ、いつかアメリカに行ってもいいか？」
「行くの！？」
「ああ」
「うんっ！
　
行こ！」
「…違うだろ。
お前はオレを待ってればいいの」
「あ、うん。
迎えに来てっ！」
　──なにかかみ合っていない会話…。
　それはオレとレミィがおたがいに見当違いをしていたんだ。
　いや、正確にはオレがはじめっから誤解をしていたんだ！
「ったく、オレってヤツは…」
「<kata>、アタシのこと好きって言ってくれたよネ？
　
それも勘違い？」
「いや…。
そんなはずはねえ、オレはレミィが好きだ」
「アリガト。
アタシ、どこにも行かないヨ」
「ああ。
もう離さないぜ」
