（レミィ　回数イベントＰＳ）
（選択肢　それは違う）
「違うだろ、それはよぉ」
「違うの…？」
「よく知らねえけど、あれは弓道じゃねえだろ？」
「うん…」
「最初にレミィがやって見せたやつ、カッコ良かったじゃねえか。
あっちの方を見せてくれよ」
「ごめんなさい…。
アタシ苦手なの」
「苦手って、普通のやつがか？」
「うん」
「『うん』って…オレ、けっこー期待してたんだ
ぞぉ」
　そんなことを言ってると、さっきの先輩がやってきた。
「彼氏、どうだった？
　レミィの必殺技」
「すごかったけど、あれって大会じゃ役に立たないんじゃないっすか？」
「そうなのよぉ。
動いてさえいれば遠的（的までの距離が遠い種目）の的でもど真ん中なのにねぇ」
「どうする？
　レミィ。
彼氏は大会で優勝しろって言ってるわよ？
　頑張って練習するしかないわね」
　もう一人の先輩がそんなことを言う。
「いや、そこまでは──」
「うん！
　アタシ頑張るヨ！」
「お、おい…」
「アタシ、キュードーの星になるヨ！」
「なんだそりゃ？」
「頑張ってねレミィ。
できれば遠的で活躍して欲しいわ」
「そうそう。
ウチは遠的が弱点だから」
「ハイッ！
　センパイ！」
「お～い」
　なんかまわりの変なノリに押し切られてしまったぜ。
　イメージと違って弓道部って変わってるな。
　変に調子のいい先輩に囲まれて、レミィは楽しそうだけど…。
　ま、オレが見に来たおかげでレミィが活躍するようになれば、それはそれで嬉しいけど。
