（レミィ　回数イベントＰＳ）
（選択肢　ショッピング）
「商店街でショッピングってのはどうだ？
　それっぽいだろ」
　なにも買わねえけど。
「ソレッポイ、ソレッポイ！」
　オレとレミィは商店街へと向かった。
「<kata>、これ、着てみてっ」
「おいおい、またかよ～」
「着て着てっ」
　商店街に来てみたけど、レミィは自分の服とかはそっちのけで、オレに似合うような洋服ばかり探してる。
　しかもレミィの場合、体に当てるだけじゃなくて試着しろって言う。
　ま、買うわけじゃないから、好きなのを選んでくれてもいいけど、女の子は普通自分に似合いそうな服を見て歩くものだけどな。
「どうだ？」
　試着室から出たオレは、見につけたサマージャケットと綿のズボンをレミィに見せた。
「Ｃｏｏｌ！
　
<kata>、カッコイイ！」
　パチンと手をたたいて、レミィは微笑んだ。
「お前なぁ、さっきからそればっかだな」
　レミィはオレを見るたびに、誉め言葉しか言わない。
　嬉しくないわけじゃないが、いい加減、誉められるのにも飽きてきた。
「Ｉｔ　ｓｕｒｅ　ｉｓ。
だってホントなんだもん」
「じゃあ、結局オレにはどれが似合うんだ？」
「ぜ～んぶ！」
「おいおい…」
「アタシ、<kata>見てるだけで嬉しいのヨ」
「ったく、オレは着せ替え人形かよ…」
　なんて言いながらも、オレはレミィの喜ぶ顔が見れるだけで気分がよかった。
　着替えるだけで笑顔が見られるなら、何度でもそうしたい気分になる。
「もっといろんな<kata>、見ててイイ？」
「しゃーねえ、閉店までだぞ」
「閉店まで、あと少ししかないヨ…」
「そうだな。
少しって言っても４時間くらいあるけど…」
「残念デス」
「ははは、ありがとよ」
「あ、でも時間がないよ。
行こっ」
「お、おい、レミィ。
この服脱がねえと──」
　って感じで、その日はレミィとミニデートを楽しんだ。
