（レミィ　回数イベント　１階２　ＬＶ２）
（選択肢　海）
「──やっぱ、海かな」
　オレはちょっと考え、そう答えた。
「<kata>、海が好きなの？」
「おう。
海ってのは、とくに夏の海がワクワクしてくるな。
色がいいよ。
青い空…もっと青い海。
それから、入道雲と白い砂浜、カラフルなビーチパラソル──。
なんかそれだけでワクワクしてくるな」
　頭の中に景色を浮かべて、思い付くままの言葉をならべる。
「うん」
　レミィは相づちでこたえた。
「そんな雰囲気だけで、楽しいことが起こりそうな気がしてくるんだよ。
…だから、オレは断然『海』、しかも、夏の海が好きだな」
　…なんか、抽象的なイメージだけの理由になってしまった。
「アタシ、海の近くで生まれたから、海のこと、特別に考えたりしなかったケド、…<kata>の気持ちを聞いて、アタシも夏の海、特別に思えるようになってきたワ」
「なんだよ…。
西海岸カリフォルニア育ちだから、海は普通だって？
　なんかうらやましすぎるモノの見方だな」
「アタシは海が好きな<kata>、うらやましいネ」
「ちぇ、ちょーしいーこと言っちゃってまあ」
　と、あきれたふうに言うと、
「エヘヘへ。
でも、ホントだヨ」
　はにかんだ笑みで、レミィが言った。
「はいはい」
「…ねえ、<kata>」
　不意に立ち止まって、レミィが呼んだ。
「なんだよ」
「夏になったら、海行こう！」
「まだ春だってのに、ずいぶん気の早い話じゃねえか」
「行こ行こ！」
　レミィはしつこく食い下がってくる。
　オレは仕方なく、
「じゃあ、わかった。
ちょっと気が早いが、夏休みに行こう」
　と妥協案を出した。
「ホント！？」
「ただし、ふたりっきりじゃなくて、学校の連中も何人か誘って、だぞ？」
「うん！」
　レミィとは、そんな話をしながら帰った。
