（レミィ　回数イベント　１階２　ＬＶ２）
（選択肢　山）
「──やっぱ、山かな」
「山？」
「まあな。
山の…とくに頂上が、すっげー好きかな。
登りきった瞬間に『やったー！』とか思うだろ。
その後、目に飛び込んでくる景色…。
これが一番サイコーかな」
「Ｏｈ、ｙｅａｈ…」
「もちろん、登る途中も好きだぜ。
鳥のさえずりとか、木の匂いとか、こせこせした街中と違って、心にゆとりができてくるだろ？
　だから『山』かな」
「夜はｃａｍｐｆｉｒｅネ！」
「いいねえ…。
焚き火を囲んで歌えば、下手な歌もさまになっちまう──って雰囲気がいいね」
「アタシも好き」
「おっ、レミィも山がいいのか？」
「うん。
山、とっても好き」
「おめーの目的は『狩り』じゃねーのか？」
「エヘヘへ…」
　レミィは笑ってごまかした。
「図星じゃんかよ…」
「アタシ、<kata>といっしょに山へ行きたい！」
「そんなヒマ、ねーよ」
「…行きたいデス」
「もーすぐ、みんなで修学旅行に行けるだろ。
それでじゅーぶんだ」
「行きたいのに…」
　レミィはしつこく食い下がってくる。
　オレは仕方なく、
「じゃあ、わかった。
ちょっと気が早いが、夏休みに行こう」
　と妥協案を出した。
「ホント！？」
「ただし、ふたりっきりじゃなくて、学校の連中も何人か誘って、だぞ？」
「うん！」
　レミィとは、そんな話をしながら帰った。
