（レミィ　回数イベント　１階３　ＬＶ２）
（選択肢　「いいねぇ、それ」）
「いいねぇ、それ」
「うんうん！」
「…けどなぁ、いくらなんでも、そんなことレミィに頼めねえよ」
「アタシなら心配ないヨ」
「家が近いとかならともかく、レミィにわざわざ家に来てもらうわけには、いかねーって」
「アタシ、<kata>のお手伝いしたいのに…」
　彼女はしょんぼりとつぶやいた。
　オレのために何かをしてやろうって気持ちは嬉しいが…、
「オレは女の子に、面倒を押し付けるようなマネはしたくないからな」
「<kata>…」
「だからな、レミィ。
オレが『メイドロボ欲しいな』とか言い出したら『横着は駄目ヨ』くらいは言ってくれよな」
「<kata>、やさしいネ…」
　そのとき、気のせいか、レミィの瞳が潤んでいるようにも見えた。
「やさしいってゆーか、だらだらした自分が許せないだけだって」
「…アタシ、ちょっとだけホッとしたヨ」
「なんで？」
「アタシ、料理も掃除も自信がなかったの」
　そう言って、レミィはエヘヘと笑った。
「お前なぁ…。
オレに何を食わせるつもりだったんだよ？」
「ダイジョブ。
命に別状はないと思うヨ」
　笑っていないと冗談に聞こえないセリフを彼女は言った。
　…い、命に関わるのか…？
　それから会話も盛り上がり、オレとレミィは駅の近くで別れ、それぞれの家に帰った。
