（レミィ　回数イベント　帰り道１　ＬＶ１）
（選択肢　声をかける）
　オレは駆け寄って、レミィに声をかけた。
「よお、レミィ」
「あっ、<kata>！」
「帰んのか？」
「うん。
…<kata>も帰るの？」
「まあな」
「じゃあ、いっしょに帰ろ」
「いいぜ」
「<kata>、ニッポンのドラマって、どーして
ｌｏｖｅ　ｓｔｏｒｙばかりなの？」
　坂道の辺りでレミィが聞いた。
「なんだよ急に」
　聞くところによると、クラスの女子の間で、とある人気ドラマの話題がちょっとした流行りらしい。
　なんせそのドラマは配役が豪華で、意表を突いた展開とか、毎回なにかと話題に事欠かないから、どのクラスでも同じように盛り上がってるのだろう。
　レミィが不思議に思っているのは、恋愛モノのドラマがそれ一本じゃなく、毎日のようにチャンネルが恋愛モノで埋まってることなんだそうだ。
　そう言われれば、そうだな。
　毎日いろんなドラマをやってるけど、そのほとんどが恋愛モノだ。
「ニッポンの人、恋、好きなの？」
「う～ん…。
そう言われると、そうなのかも」
「やっぱりそうなのね」
「誰かそういうこと言ってたのか？」
「うん。
クラスでね、好きな人の話をみんなでしてたの」
「みんなって、クラスの女子か」
「うん」
「女子ってのは、そーゆーこと好きだねぇ…」
「じゃあ、<kata>」
「なんだ？」
「<kata>、好きな人いるの？」
「今度はなんだよ」
「急に知りたくなったの」
「ずいぶん急だな」
「お願い、<kata>。
いるかいないか、教えて」
　レミィはそう言って、甘えたふうに聞いた。
　その甘え方というかしぐさは、日本の女の子とほとんど違いがない。
　映画にでも出てきそうな金髪の女の子が、ミョーに日本人っぽいってのも、ある意味、違和感がある。
　だけど、そこがレミィの魅力なのかもな。
「しゃーねーな」
　オレの答えは──。
Ａ　いるぜ。
Ｂ　いないぜ。
Ｃ　どっちかな。
