（レミィ　回数イベント　帰り道１　ＬＶ１）
（選択肢　どっちかな）
「どっちかな？」
　オレは、とぼけてみた。
「<kata>、モテるからネ」
「オレがぁ？」
　レミィは『うん』とうなずいて、
「アカリやシホと、<kata>いつもいっしょにいるヨ」
　と言った。
「オレが、あかりや志保のヤツと？」
「うん」
「違うって。
オレはあのふたりととくに、深い仲ってわけじゃないぞ」
「え、そーなの？」
「あかりは家が近所だし、志保は中学からの顔見知りってくらいで、恋愛対象にはなってないぜ」
「じゃあ、<kata>、好きな人いないの？」
「まあ、あのふたりじゃないね」
「ふ～ん」
　レミィは考え込んでしまった。
「じっくり考えてくれ」
「うん。
…で、どっちなの？」
　意表ついて、あっさり降参するレミィ。
「おいおい、もう降参かよ」
「うん。
…教えて」
「しゃーねーな…」
「うん」
　レミィはワクワクしながら待っている。
「オレには好きな子が…」
「うん」
「いまのとこ…」
「うんうん」
「内緒だ」
　あっ、…レミィがズッコケた。
　まるで漫画みたいにダイナミックなズッコケだ。
　彼女はヨロヨロと起き上がって、
「…ひどいよ<kata>。
フェイクは駄目ネ」
　と苦笑い。
「わりぃわりぃ。
…でもな、こんなこと人に言いふらすことじゃないと思うぜ」
「…そうかも知れない。
ゴメンネ、<kata>、言いにくいこと聞いて」
「べつにいいって」
　それっきり、この話題は消えてしまったけど、オレとしてはレミィの気持ちを聞いてみたかった…。
　オレから正直に言うべきだったかもな。
