（レミィ　好感度型回数イベントＰＳ）
（場所不定）
　おっ、前を行くのはレミィじゃねえか。
「おーい、レミ──」
「お～い、<nick>」
　レミィに声をかけようとすると、不意に後ろから呼ばれた。
　振り返ると、
「オッス」
　志保がいた。
「なんでお前が出てくんだよ」
「なによう、あたしはこの学校の生徒なんだから、出てきて当然じゃないの」
「出るのは勝手だがな、オレはレミィに用があって──」
「レミィ？
　
どこどこ？
　
どこにいるの～？」
　大げさに志保は辺りを見回し始めた。
「おめーがオレの邪魔したから、行っちまったよ」
「んなこと言われても、いないものはしょうがないわね。
あんたの見たのは多分、蜃気楼。
そういうことにしましょ」
「おめえなぁ、学校は砂漠じゃねえんだぞ。
レミィはオアシスかっつーの」
「そうそう、あんたみたいのが『水だ～っ』とか叫びながら幻に飛び込んじゃうのよね～」
　そう言って志保は、腹を抱えて笑い出した。
「おい、くだらねーこと言ってねえでさっさと帰れ。
オレは帰るかんな」
　オレは志保を置いて歩き出した。
「…あ、おいこら、待ちなさいってば。
まだ用件を伝えてないわよ」
「あんだよ」
「実はさぁ、ちょ～っとあんたにつきあってほしいんだけど」
「めんどくせえ」
「そんなこと言わないでさぁ」
「いったい何につきあえってんだよ」
「それはねぇ…。
あたしこのたび、新聞部のお手伝いをすることになったのよ」
「今までお前が加わってなかったのが不思議なくらいだよな。
…まさか、新聞記者でか？」
「ま、そーゆーこと」
「とうとう志保ちゃん情報が活字に…！？」
「なんなのよ、そのやる気のない顔は」
「お前…、学校新聞っていったら、けっこうみんなマジでやってんだぜ？」
「あたしも真面目にやってるじゃない」
「真面目にふざけてるだけだろ？」
「うっさいわね～。
だったらふざけた記事がひとつくらいあってもいいじゃないのよ」
「開き直りやがった…」
「で、あたしが新聞のコラムを担当することになったのよ」
「…コラム？
　ゴシップ記事じゃねえのか」
「んで、コラムに名前があるのよ」
「『天声人語』とか？」
「違うわよ。
あたしのコラムだから『長岡の館』」
「…お前、ネーミングセンスねーな」
　どっから『館』が出てくるんだ？
「うっさいわね、覚えやすくていいでしょ」
「ヨクねえ」
「もう決めたの。
そいでね、タイトルに館の写真がいるのよ」
「オレの知ったこっちゃねーな」
「で、あんたが館をバックにした志保ちゃんをパチリと撮っちゃうのよ」
「ほお。
その『あんた』って誰だ？」
「あんた」
　言いながらオレの目の前に指を突き出す。
「危ねえっ」
「危なくなんかないわよ。
もちろんつきあってくれるでしょ？」
「フン…、撮ってやってもいいけどな、タダでオレに撮らせるつもりか？」
「ちゃっかりしてるわね、あんた。
…いいわ、タダでなんて言わないわよ。
ヤックをおごるって条件でどお？」
「ま、いーだろ…。
その館ってところに案内しろよ」
「おっけ～。
んじゃ、案内するわ」
・
・
・
・
・
　その館は、駅から西に歩いたはずれにあった。
「ほらほら、ここよここよ」
「ここって、ここは…」
　志保の案内で連れてこられたこの場所は、オレのよく知っている場所だった。
　途中、なんとなく覚えのある道を通るので、なんとか思い出そうとしたが、ダメだった。
　しかし、この建物を見た瞬間、オレの記憶のもやもやが薄らいできた。
　そうーだよ、この場所は確か──。
「志保ちゃんネットワークを通じれば、好みのシチュエーションにベストマッチした場所を探し出すくらい、簡単なことよ。
もちろん、館で記念撮影したい──」
　志保のヤツが何かを言っているが、そんな場合じゃない。
　あと少しで思い出せそうなんだ。
　オレはここに来たことがあるんだよ。
「ちょっと<nick>！
　
なに固まってんのよ！？」
「まあ待て。
…オレな、昔ここに来たことがあるんだ」
「なにそれ？
　
<family>の館でも書いてたの？」
「アホ、おめーといっしょにすんな。
この家の子とオレは友だちだったんだよ」
「へえ…、誰？
　
ウチの学校の生徒？」
「知らねえよ。
引越ししていなくなっちまったんだ。
…そうそう、思い出してきたぞ」
「何よ、大げさに。
いったいいつの昔よ」
「あれはなぁ…、小学校に上がる前だから、５歳くらいの頃か？」
「ふ～ん。
…１６ひく５で、１１年ぶりってやつ？」
「懐かしいよなぁ。
あいつ、今頃なにやってるか
な…」
「まさか女の子じゃないでしょうね？」
「よくわかったな」
「マジ？
　
冗談で言ってみたら当たってるなんて…」
　言いながら白い目で見る志保。
「…なんだよその、冷たい目は。
ガキの頃の話だって言ってるだろ」
「あんたのことだから、子供の頃だって油断ならないわ」
「どういう理屈だ」
「身の潔白を証明したいのなら、このあたしにホントのことを話すことね」
　無茶な理屈でオレから当時のことを聞き出そうとする志保。
　…そんなに知りたいのか？
「めんどくせえヤツだな、やましいことなんかやってねえっつーのに」
「なら話しなさいよ」
「へっ、なんだかんだ言っといて、気になるんだ
な？」
　オレは攻め方を変えることにした。
「なんですってぇ！？
　
き、気になんかしてないわよ」
　案の定、図星をつかれてうろたえだした。
「なら聞くな」
「…わかったわよ」
　あっさり折れた。
　オレの勝ちだ。
「ほら、写真撮るからとっととポーズを取れ」
「………」
　志保は面白くなさそうな顔で、門柱の脇に立った。
「おい、そんなつまんねー顔を撮っちまっていいのか？」
「…ごめん、やっぱ気になるから教えて」
「ったく、素直じゃねえヤツだな。
最初からそう言えばいいだろ」
「うんうん。
素直になったから教えて」
「ま、しゃーねーな」
　オレはしかたなく、語り始めた。
「…その昔、オレは一人で街に探険に出かけたんだ。
　当然５歳のガキが調子に乗って遠出なんかしたら、帰り道を忘れちまうに決まってる。
　オレはものの見事に迷子になってしまったんだ。
　途方にくれていると、この屋敷の前でやさしいおじさんが声をかけてくれた。
　親の名前からオレの家の住所を調べてくれるという。
　調べがつくまで遊んでいてくれと通された庭には、例の女の子がいたんだ。
「こんにちわ」
「…こんにちわ」
　その子は明るく元気で、親しみやすかった。
「あたし、宇宙警察っ！」
「ずるいよ～っ；」
　はじめはおたがい緊張していたけど、すぐに二人は仲良くなった。
　母さんと連絡がついて、ちゃんと帰れてからも、女の子の家までの道順を覚えて遊びに行った。
　あかりや雅史を誘ったけど、遠くへ行っちゃダメだからって一緒に来てくれなかった。
　だから、いつもひとりで遊びに行った。
　雨の日以外は、毎日毎日。
　大きな木があって、どっちが先に頂上までたどり着くか、みたいな競争を、よくやってたな。
　ふたりとも頂上はきわめられなかったけど。
　なんとか登り切ろうとして、女の子のお母さんにふたりとも叱られた覚えもあった。
　いま思えば、くだらないことでマジになってたな。
　ところがある日、女の子の元気がなかった。
　理由を聞いてもはっきりしない。
　そうこうしているうちに母さんから『あの子のところへは、遊びに行ってはいけない』なんて言われたんだ。
　二日後、言いつけを破ってこっそりあの子の家に遊びに行った。
　でも、お屋敷の門は閉まっていた。
　誰もいない。
　その次の日も、お屋敷は静まり返っていた。
　次の日も、次の日も…。
　女の子と家族が引っ越したと聞いたのは、それから少し後の話だった。
　それでも、ときどきは女の子の家に行ってみた。
　誰もいないお屋敷を見るたび『あの子はどこでどうしてるんだろう…』そう思った。
「──って話だ」
「仲良くなった友だちが、別れも言わず引っ越したって話でしょ？
　
ふ、普通じゃないの」
「ま、おめえの想像してたような、スキャンダラスな内容じゃないってことは確かだな」
「飛び切りの情報が手に入ると思って、素直にまでなったのに…」
「おめえにしては頑張ったよな」
「がっかり…」
「はははっ。
ほれ、がっかりしたところで、写真撮るぞ」
「ちょっと待った」
「なんだよ」
「今の話、使っていい？」
「使うって…、まさか記事にするとか言うんじゃねえだろうな？」
「もちろん名前なんか出さないからぁ」
「あのなぁ、こっぱずかしいだろうが」
「大丈夫大丈夫。
絶対バレやしないから」
「なんで人の思い出話を使うんだよ」
「ああ、それ？
　
実はねえ、枠をもらったのはいいけど、ネタがなかったのよ～」
「なにが『なかったのよ～』だ。
そんなんで記者がつとまるかっての」
「わかってるのよぉ。
…だからね、今回だけ、使わせて。
お願いっ」
　オレは少し考えて、
「…よし。
許す」
　と、うなずいた。
「ホント～ッ！？」
「いいか？
　調子に乗んなよ？
　オレ的にはＮｏなんだからな。
それでも許すのはお前に貸しを作るためだ」
「あ～っ、それ、ずっこ～い！」
「ずるくない。
交換条件だろ」
「ヘ理屈ね…」
「勝手に言ってろ。
気に入らねえならご破算だな」
「あ、オッケーよオッケーよ。
あんたに志保ちゃん貸しポイント＋１ね」
「違うだろ。
借りポイント＋１だ」
「そそ。
それでいいでしょ？」
「勝手にしろ」
　結局、その場は適当に写真を撮っておひらきにした。
　それにしても今頃なにやってるだろうな、彼女は。
　あんな屋敷に住んでいたんだから、金持ちの娘だったんだろうな…。
