（レミィ　試験日帰り　ＰＳ）
（テスト中のレミィが出ない日）
（このイベントは、あかりとの勉強有り無しでメッセージの一部が変化します）
（廊下）
（あかりと勉強無しの場合の追加）
　さ～て、帰ってなにをしますかねぇ。
　こうやって家に帰ってからの予定を考えるひとときが心地いい。
　つらいテスト期間で唯一の楽しみといったら、学校が早く終わるってことだな。
　次の科目にそなえて勉強しろって意味だろうけど、オレは休憩時間だと思ってる。
　せいぜい有効に使わせてもらわねえと。
　…まず、まっすぐ帰るべきか、寄り道していくべきか、だ。
　う～む…。
　…とりあえずはあかりと勉強だろ。
　そのあとは──。
「<kata>！」
「んん？」
　頭をひねってると、声をかけられた。
「<kata>、いっしょに帰ろ」
「お、レミィか。
いいぜ」
　オレはうなずいた。
「あのね、<kata>」
「なんだ？」
「クラスのみんなで、血液型診断やってるの」
「おいおい、テスト期間中なのにか？」
「テストはテスト、ネ」
「まあ、そりゃそうだ」
「血液型診断、知ってる？」
「血液型…って、Ａ型はまじめとか、Ｂ型はながら族とかいうヤツか？」
「うん。
相手の血液型を当てるの」
「ふ～ん…、おもしれえじゃねえか。
オレの血液型、当ててみろよ」
　テストの話題よりは、よっぽどおもしろい。
「うん、当てる当てるっ」
「どうやって調べるんだ？」
「えっとね、次の質問にショージキに答えてください」
「おお」
「あなたはユーレイを信じますか？」
「幽霊？」
Ａ　信じる方かな？
Ｂ　そんなくだらないモノ、信じねえな。
Ｃ　信じねえけど、おもしれえよな。
Ｄ　信じないわけじゃねえな。
