（雅史回数イベント　３／１０　１階）
（下駄箱）
　下駄箱で雅史を見かけた。
　声をかけようとしたとき、
「佐藤く～ん＠」
　という甘い声が聞こえ、三人の女生徒たちが雅史を取り囲んだ。
「なにか用？」
　振り返った雅史が聞く。
「ねえ、佐藤くん。
今度の日曜日、私たちといっしょにカラオケ行かない？」
　と、女生徒Ａ。
「行こうよ、行こ～よぉ」
　と、女生徒Ｂは雅史の手をひっぱった。
「日曜、空いてるよね？」
　と、女生徒Ｃが聞く。
「でも、次の日曜日はテストの真っ最中じゃなかったっけ？」
「だから、勉強の息抜きによ」
「そうそう」
「佐藤くんなら、そんなに根をつめなくても大丈夫でしょ？」
「ごめん、僕、今回あんまり余裕ないから」
　当たりさわりなく断ろうとする、雅史。
　だが、女生徒たちは、そう簡単に逃がしてはくれない。
「ねえ、行こうよ」
「行こう、行こう～」
「その日までの割引券があるのよ」
　しつこく雅史に食い下がる。
「悪いけど、やっぱりその日は勉強するよ。
だから、また今度…」
「え～？
　
ねえ、どーする？」
「どうしよう？」
「う～ん」
　相談し始める三人。
　雅史の都合はそっちのけだ。
「近いうちに絶対つきあうからさ」
　あくまで腰の低い、雅史。
「ま、いっか。
じゃ佐藤くん、また今度ね。
約束よ」
「うん。
じゃ、ごめん、急ぐから」
　ぎこちなく笑って言うと、雅史は、女生徒たちから逃げるように去っていく。
「じゃ～ね～＠」
　手を振る女生徒三人。
「あ。
おい、雅──」
　声をかけようとしたが、すでに雅史は玄関を出、校舎の外へと移動していた。
　声をかけそびれちまった。
　それにしても、雅史のやつ、やっぱり女子に人気あるんだな。
