（雅史回数イベント　３／１３　２Ｆ）
（廊下１）
（雅史　普通　０１）
「<name>」
「おう」
「明日から期末テストだね」
「まあな」
「調子はどう？」
「まあ、普通。
お前は？」
「僕も普通…
かな」
「お前の普通とオレの普通じゃ、全然基準が違うぜ」
「そっちのほうが上ってことだろ？」
「おいおい、嫌味言うなよ」
　オレは肩をすくめる。
「嫌味じゃないよ。
僕は本気でそう思ってるから」
「面白いこと言うぜ」
　オレは笑った。
「実際の点数が物語ってるだろ？
　平均点はいつもお前のほうが断然上じゃねーか」
「僕が言ってるのは『本気を出した<name>』のことだよ」
「出してるよ、いつも」
「そんなことないだろ？
　
ほら、たとえば、受験のときの最後の追い込みとか。
あのときはすごかったじゃないか」
「ああ、あんときはたしかに必死だったな」
「あれが本気を出した<name>だよ」
「おかげで人生の半分くらいのパワーを消費しちまった。
いまはもうガス欠さ」
「………」
　雅史は、やれやれと苦笑する。
「たまには本気を出してもいいんじゃない？
あかりちゃんも喜ぶよ」
「本気を出すくらいでいい点が取れるなら、毎回こんな苦労はしねーよ」
「それは本当の『本気』じゃないからさ」
「わかった、わかった。
いちおう肝に銘じておくよ」
　オレはあいまいに言葉をにごした。
「じゃあ、僕は部室に用があるから」
「おう、じゃーな」
「また」
　雅史は軽く手を振り、背を向けると、廊下を逆方向に歩いていった。
