（理緒　日付イベント）
（イントロ）
（３月６日）
（朝）
（下駄箱）
「ん？」
　オレの下駄箱になにか入ってる。
　内履きの上に置かれていたのは、真っ白な封筒だった。
　手紙…？
　いまどき、下駄箱に入れるやつがいるんだな。
　こういうのって、パターンだとラブレターか不幸の手紙だったりするわけだが…。
　手にとって確認する。
　いちおう、オレ宛て…になってるな。
　どれどれ？
　ちょっと期待しつつ、封を切ろうとしたとき、
「<name>ちゃん。
ねえ…」
　うわっ。
「どうしたの？
　
教室行こ」
「お、おう」
「ん？
　
どうかした？」
「いや、べつに」
　オレは手紙をポケットにつっこんだ。
　しまった、思わず隠してしまった。
　まあ、わざわざ見せるようなもんでもないけどな。
「さてと…」
　自分の席に座ったオレは、さっきの封筒をポケットから取り出した。
　差出人の名前は…書いてねーな。
　封を切ると、なかには小さな便せんが一枚入っていた。
『<family><name>様へ。
　突然お手紙をさしあげます失礼をお許しください。
　ご迷惑かと思いましたが、ぜひ直接会ってお話したいことがあり、筆をとらせていただきました。
　今日の放課後、渡り廊下の自動販売機前で待っています。
　もしもよかったら、来てくれるとうれしいです』
　こ、これは…。
　ラブレターか！？
　妙にていねいな文章だけど…。
　便せんにも名前は書いてないな。
　字から判断すると、たしかに女の子のようではあるが。
　いや、待てよ。
　じつは志保の仕業なんじゃねーか？
　そろそろ情報のネタがつきたんで、自分の手で作ろうとしてるとか…？
　あり得る話だな。
　いや、でも、あいつにこんなきれいな字が書けるわけねーしな。
　とすると──本物？
　まじ？
　うーむ…。
　まあ、本物かどうかは、ここに書かれてる場所に行ってみりゃわかることだ。
　で、もし志保のやつだったら──
その場でしめてやろう。
