（理緒　日付強制イベント　出会いⅢ）
（３月８日）
（理緒と会っているなら発生）
（智子のイベント（１階を歩く）を経由している場合）
「おい、まて！」
　駅前で、突然後ろから呼び止められた。
「あ～ん？」
　振り返ると小汚いガキがいた。
　こっちをにらんでいる。
「なんだ、なんか用か？」
「おまえじゃない、よこのやつだ」
「横？」
「えっ、僕？」
　横にいた雅史が自分を指さして聞く。
　子供はこくんとうなずいた。
「僕になんの用？」
「おまえをたおす！」
「えっ？」
　すると子供は、
「たあーーーーーっ！」
　ぶんっ！
　いきなり雅史にとび蹴りを見舞った。
　だが雅史はサッカーで鍛えたフットワークで軽やかにかわす。
「わ、びっくりした」
「やい、こら、よけるな！」
「避けるなって…」
「こんどはひっさつ『ドリルおでんキック』だ！
」
「おでん…？」
「しねーーーーーーーーーーーーーっ！！」
　だが雅史は死ななかった。
　必殺の『ドリルおでんキック』が炸裂するより前に、オレが首根っこをつかんだからだ。
「はなせ、このーーーーーーーーーーっ！」
「おーおー、勇ましいガキンチョだな」
「はやくはなさないと、おまえもいっしょにたおすぞ！」
　チビはそう言いながらオレのスネを蹴ってきた。
「まあまあ、待てよ。
なんでそんなに怒ってんだ？
　こいつがなにかしたのか？」
「………」
