「おい坊主、なに怒ってンだよ？
　こいつがなにかしたのか？」
　オレは目線を合わせて子供に聞いた。
　すると、
「あいつがうちのねえちゃんをいじめたからカタキウチにきたんだ」
　まったく物おじせず、そう答えた。
「敵討ち？」
「ねえちゃんをなかせたんだ。
あいつ」
「こいつが？
　姉ちゃんを泣かせたって？」
「…そんな覚えないけどなあ。
もしかして、誰かと間違えてないかな？」
「──だ、そうだぞ、坊主？」
「ぼーずじゃないぞ、良太だ」
「んじゃ良太。
人違いじゃねーか？
　こいつ、そんな悪いやつじゃないぞ」
「でも、ねえちゃんがいってた──」
　と、そのガキは男の名前を出した。
「そっか、<name>っつーヤツか。
…って、それ、オレじゃねーか」
「なにっ！？
　
それじゃ、おまえがそうか！
　
やっぱりまちがえてたぞ！」
「いっ！？」
「たおす！
　
かくごしろ！」
「ちょ、ちょっと待て。
オ、オレだって覚えがねーぞ、人違いだって」
「とぼけるきか、ひきょうものめ！」
「<name>なんて名前、ほかにもいるだろうが」
「<family><name>っていってた！」
「…オレだな」
「たおす！！」
「だ、だから、待てっつってんだろ？
　マジで知らねーって」
「う～っ…」
　つってもこのガキ、おとなしく引きさがりそうもねえ顔してやがる。
「わ、わかった。
じゃあ、こうする。
今度、お前の姉ちゃんに会ったとき、悪かったって謝っておくよ」
「ほんとか？」
「あ、ああ、約束するって」
「男と男のやくそくだぞ？」
「わかった」
　オレははっきりうなずいた。
「もし、やくそくをやぶったら、こんどこそたおすぞ、<family><name>」
「わかった、わかった」
「ぜったいだぞ、<family><name>！」
　良太と名乗ったガキンチョは、どすどすと帰っていった。
「姉ちゃんって、誰のこと？」
「…さあな。
オレだってここ最近、女の子を泣かした覚えなんかねーしな」
「じゃあ、いったい…」
「さっぱりだ」
