（理緒　日付イベ
ント　出会いⅣ）
（３月１０日）
（３時間目の休み時間）
（教室　モブ）
（雅史）
「<name>」
「ん？」
「お客さん、来てるよ」
「誰？」
「雛山さんとかいう──」
「えっ、雛山…？」
　オレは急いで席を立った。
「よ、よう。
なんか用事？」
「あの、<family>くん…。
いま、ちょっとお時間いいですか？」
「ああ、いーけど…」
「お話があるんです」
　オレたちは屋上にやってきた。
　さすがにこの時間は人ひとりなく、ガランとしている。
　なんの話だろう。
　やっぱ、この間のことだろうか…。
　とか思っていると、
「ごめんなさいっ！
　
<family>くんっ！」
　いきなり理緒ちゃんは、ガバッとはげしく頭を下げた。
「え？
　あ、いや、この前の放課後のことだったら、オレのほうこそ…」
「ち、違うんです。
あの、おとといのことで」
「おととい？
　っていうと、土曜日か」
「あのっ、私の弟が、<family>くんに迷惑をかけちゃったみたいで」
　弟…？
　…というと、もしかして、あの？
「あ、ひょっとして、あんときのガキ…
つーか、男の子って、理緒ちゃんの弟？」
「…突然で驚かせちゃったでしょ？」
「いや、まあ」
　驚いたは驚いたけど…。
　そうか。
　姉ちゃんってのは理緒ちゃんのことだったのか。
　なるほど、ようやく話がつながった。
　じゃあ、『姉ちゃんを泣かした』ってのは、つまり、理緒ちゃんが泣いたってことか。
「………」
「あの、ご迷惑をおかけしましたっ。
でも、ちゃんとしかっておきましたから」
「え？　しかったのか？」
　それはそれで、かわいそうだな。
「怒らなくてもよかったのに。
べつに悪いことしたわけじゃないしさ」
「は、はいっ。
あ、あの、でも、人に迷惑をかけるのはダメだって教えないと…。
理由はどうあれ、それはやっちゃいけないことなんだって、だから──」
「オレ、べつに迷惑だとは思ってないけど」
「そ、そうなんですか？」
「ああ」
「お、弟のこと、怒ってないんですか？」
「べつに」
「あ…。
えっと…。
ほっとしました…」
　理緒ちゃんはやっと安心したような微笑みをうかべた。
「良太も、いい姉ちゃんもって幸せだな」
「そ、そう…ですか？」
「うん」
　なんか、本気で心配してたっぽいしな。
「あの子、ちょっと乱暴なところがあるけど、すごくいい子なの。
妹や友だちとかの面倒見もいいし」
「そういや、ガキ大将って感じだったな」
「子供なのに、ちょっと素直じゃないところもあって、ときどき手を焼くけど…」
「そうか？
　オレはけっこう素直に思えたぜ。
姉ちゃんに謝っとくって言ったら、そのままおとなしく帰ってったし」
「謝るって…？」
「あ、そうか。
あいつと約束したからには、守んなきゃなー」
「え？」
「わりぃ」
　オレは頭を掻いて、ちょっと頭を下げる。
「え？」
「なんかオレ、理緒ちゃんを泣かしちゃったらしいしな」
「あ、いいえ。
あれは、私が──」
「とにかく、オレの話もちゃんと聞いてくれねーか？」
「………」
「オレ、いまはまだ理緒ちゃんのこと、好きとかどうとか、そんなふうには正直思えない。
けど好きになるもならねーも、けっきょく、これから次第ってことだろ？」
「………」
「そういう意味での友だちから…
ってつもりだったんだけどなー」
「………」
「なんつーか、うまく言えねーけど…」
　しかし、理緒ちゃんはうなずいた。
「<family>くんがそう思っていてくれるんだったら、私も、それでいいと思います…」
　そして、すっと顔を上げて、
「お友だちからでも」
「そうか」
「はい」
「だったらまず、オレに敬語を使うのやめてくんないか？」
「え？」
「調子狂うんだよな。
だいたい同級生が敬語で話してんのって、おかしいだろ？」
「まあ…」
「な？」
「はいっ…じゃない、うんっ！
　そ、そう…だよねっ！」
「そっちのほうがオレも気楽に話せるしな」
「あははっ」
　ま、この前の泣きそうな顔のときよりか、ずいぶんと進展したよな。
「あ、ところでさ」
「え？」
「オレ、じつはさ…」
　オレは視線をそらして空を見上げた。
「あんなふうに告白されたのって、生まれて初めてなんだよな」
「あっ…」
「だから、その、
はは、
嬉しかったぜ」
　照れかくしに笑うオレ。
　そのとき、
　キーンコーンカーンコーン。
　おっと、授業だ。
「やべっ、戻ろうぜ」
　オレがぽんと肩を叩いて言うと、
「あ、う、うんっ」
　理緒ちゃんはぎこちなくうなずいた。
　ふたりはいっしょに階段を駆け下りた。
