（Ｂ　バイトか？）
「これからバイトか？」
「えっ…！？」
「バイトに遅刻しそうだって血相かえて教室とびだしてくやつもいるから、理緒ちゃんもそうなのかなって思ってさ」
「わ、私、ケッソウ変えてた～？」
「そういう意味じゃねえけど」
　けど、変えてなかったとは言えないな。
「ま、平日の、こんな時間からバイトに行くやつもそうそういないけどな」
「じつは、当たり…」
「え？」
「バイトなの、これから…」
「図星かよ」
「えへへ～」
「それで慌ててたわけだ？」
「ち、遅刻しそうだったから、つい…」
「それじゃ、こんなとこで立ち話なんかしてちゃマズイな」
　オレは理緒ちゃんと歩きながら話すことにした。
「バイトって、なにやってんだ？
　コンビニとか
か？」
「今日はティッシュ配り。
ほんとならお昼からやらなきゃいけないのを、お願いして放課後からにしてもらってるから、遅刻するわけにいかないんだ」
「なるほど。
でも『今日は』ってのどういうことだ？
　毎日違うバイトやってんのか？」
「コンビニもやってるし、ヤックとかでもたまにやってるよ。
それに新聞配達に、ゲームセンターに、チラシ配りに、日曜日とかは引っ越し屋さん…」
「おいおい、そんなにころころバイト変えてたらまずいだろ」
「ううん。
変えてないよ」
「は？」
「掛け持ちでやってるから、毎日」
「ってことは、今日もいくつか掛け持ちってわけ
か？」
「うん。
ティッシュ配りが終わったら、ゲームセンターで店員さんやって、あとはお家で宛名書きやって──」
　理緒ちゃんは下駄箱から靴を取り出しつつ、楽しそうな口調で、今日の仕事を並べ立てる。
「高校生の労働量じゃねーぞ」
「大丈夫。
私、このくらいだったら全然──」
　そのとき、オレとの話に夢中になっていた理緒ちゃんが、自分で開いた下駄箱の扉に顔をぶつけていた。
　なんつーか…。
「おい、大丈夫か？」
「へ、平気～…」
「なにもそんなものにぶつからなくても…」
「わ、私ってけっこうニブいから～」
「それで、ちゃんとバイトがこなせてんのか？
　失敗ばっかしてそうだぜ」
「大丈夫。
仕事中はちゃんと気をひきしめてるから」
　年中ひきしめて欲しいもんだ。
「ま、あんまり無理はすんなよな」
「うん。
わかった」
　そう言い残すと、理緒ちゃんは外見からは想像もできないスピードで走っていった。
