（Ａ’　声をかける。）
「おーい、理緒ちゃん」
　ダダダダダダ…。
　だが、理緒ちゃんはわき目も振らず、走り抜けていく。
「………」
　くそっ、校門で追いつくはずだ！
　オレは走って後を追った。
「よ、よお、理緒ちゃん。今日も忙しいな。
はーはーはー…」
「あっ、<family>くん。
どうしたの？」
　息が上がってるオレに、不思議そうな顔をする理緒ちゃん。
「い、いや、なんでも…」
　意外に、足、速いんだな。
「今日もなにか急ぎの用があんのか？」
「うん…。
じつは私、学校が終わったあと、いつもアルバイトしてるんだ」
「えっ？
　理緒ちゃんが？」
「う、うん…」
「へえ、驚いたな。
そんなふうには見えないけど」
「いつも遊んでばっかりに見えた？」
「いや、そういうわけじゃなくて。
バイトでこづかい稼いでるタイプじゃないと思って」
「おこづかいってわけじゃないけど」
「じゃ、この間いそいでたのもバイトだからだったんだな？」
「えへへっ。
じつは、そうなの」
「なんだ、そうだったのか。
けっこう気になってたんだよな。
あ、じゃ、悪いな」
「え？」
「いや、急いでるとこ、引き止めちまって」
「ううん。
ぜんぜん大丈夫。
私、足速いんだ」
「へえ」
「じゃ、私、今日はこれで」
「ああ、バイトがんばれよ」
「うん、またねっ」
　こっちを向いたまま駆け出した瞬間──。
　びたんっ！
　門の溝に足を引っかけて、道路側まで飛び出して、力いっぱいコケている。
　下校時間で自転車も多いってのに、じつに危なっかしい。
「うう…」
　オレはあわてて駆け寄る。
「おい、大丈夫か？」
「う、うん。
なんともないよ～」
「ほんとかよ。
すげー痛そうだぜー。
ほれ、つかまれよ」
　オレは手を差し出して、立たせる。
「えへへ～」
「………」
　どうやら痛いよりも、恥ずかしいのほうが先に来てるみたいだな。
「そ、それじゃ、こんどこそ、さよならっ」
「ほんとに気をつけろよ」
「わかった」
　そう言ったにもかかわらず、理緒ちゃんは再びすごいスピードで坂道を駆けていった。
　どこが気をつけてんだか。
