（理緒　回数イベント）
（帰る　ＬＶ２）
「わう」
「んっ？」
　オレの足もとになにかが飛びついてきた。
「おっ、なんだ。玄太郎じゃねーか」
「わう」
　玄太郎は、この近所で飼われている大きなイヌで、とにかく人なつっこい。
　ただし、いつもは女性に限ってなんだが…。
「なんだか今日は機嫌がいいな。
男のオレにくっついてくるなんて」
　オレは玄太郎の頭を荒っぽくなでる。
　すると玄太郎もすがるようにして、オレの顔を大きな舌で豪快に舐める。
「うわっ、汚ねーな、このヤロー」
「ハッハッハッハ…」
　べろべろ。
「ははは、ばか、やめろよ」
「ハッハッハッハ…」
　べろべろ。
「おいおい、制服が汚れるだろ？」
「ハッハッハッハ…」
　べろべろ。
「汚ねーっつってんだろがッ！」
　切れそうになった、そのとき──。
「こっ、こらぁっ…！」
「ん？」
「<family>くんから、はっ、離れなさいっ…！」
　そこには、震えながらも、きびしい表情の理緒ちゃんがいた。
　どこから持ってきたのか、両手でしっかりと棒切れをにぎっている。
「あっ、あっちへ行きなさいっ…！」
「あれ？
　どうしたん──」
　言いかけたとき、
「わうっ！！」
　玄太郎は嬉しそうに吠え立て、理緒ちゃんのほうに飛び出した。
「きゃあっ！」
　それまでは勇ましく立っていた理緒ちゃんだったが、喜んでせまりくる玄太郎の姿に、さすがに逃げ腰になってしまう。
「わうっ！
　わうっ！」
　玄太郎、妙に大喜びだな。
「さすが、スケベ犬」
　ヤツはイヌのくせに、女の子のスカートの中身に目がない。
　近所じゃ、スケベ犬なんて名前で通ってるくらいだ。
「どっ、どっか行ってぇーーっ！」
　必死に叫びながらブンブンと棒を振り回す理緒ちゃん。
　理緒ちゃんが暴れれば暴れるだけ、玄太郎は大喜びで追い回す。
　へんないたちごっこだな。
「は、早く逃げて、<family>くんっ！！」
「はあ？」
　なんか勘違いしてるみたいだけど…。
　とりあえずオレは──。
Ａ　玄太郎を押さえつける。
Ｂ　そいつ、怖くないぜー。
Ｃ　言われたとおりに逃げる。
