（理緒　好感度イベント　
図書館）
（回数イベント　帰る　ＬＶ１　を通過していること）
（昼休み）
（教室　モブ）
　昼メシを買って教室に戻ってくると、机の上になにか紙きれが置かれていた。
「なんだこりゃ？」
『督促状　<family><name>
　現在、あなたの借りている図書は返却期限をこえています。
本日中に返却するか、延長手続きをとって下さい。
　　　　　　　　　　　　　　　　図書委員会』
「とくそくじょう？」
「なにそれ？」
「図書委員会から返せって催促。
でもオレ、なんか本借りてたっけか？」
「前のやつじゃないの？
　
いっしょに借りたやつ」
「は？」
「なんかタイトルが面白そうだって」
「ああ、そういや、なんか借りたような…」
　そうそう。
　借りたはいいけど、たしか最初のほうだけ読んでそれっきりだ。
「…ってことはだ」
　オレは机の中を探ってみる。
「あった」
「入れっぱなし？」
「ああ、教科書の間に埋もれてた」
　薄っぺらい本だからな。
「要は今日中に返しゃいいんだろ？
　放課後にでも寄ってくか」
「でも、わざわざこんなの配ってるなんて、図書委員も大変だな」
「まったくだな。
でも、どうせこんな紙きれ配るくらいなら、本を回収すりゃいいのによ。
気が利かねーな」
「はは…」
