（理緒　好感度イベント
　図書館　後編
）
（放課後）
（教室　モブ）
　さて、帰る前に図書室に寄らなきゃな。
　図書室に入ったオレは、窓際のあたたかい陽射しの中に見覚えのある姿を見つけた。
　机の上に突っ伏している、あの独特な髪型は…。
　理緒ちゃんだ。
　長机に広げられた本の上には、この上なく幸せそうな寝顔が乗っかっている。
　完全に熟睡してんな、こりゃ。
　軽く開かれた口もとからは、やわらかな寝息が聞こえる。
　しかも、おまけにヨダレまで垂らしてるぞ。
　まあ、こんな気持ちいい陽気だし、窓際で本なんか読んでりゃ居眠りしちまうのも無理ねえか。
　しかも、毎日バイトづけで疲れてるみたいだしな。
　だけど理緒ちゃん、あんなにバイトして、なにか欲しい物でもあんのかな？
　それとも、やむを得ぬ事情があったりするとか。
「むに…」
　理緒ちゃんは口をモグモグさせてつぶやく。
「──おかあさん…」
「寝言…か？」
　ぷっ、なんだよ、お母さんって。
　子供じゃねーんだから。
　でも、こんな子がいきなりマジな顔して、『好きです』だもんな。
　まったく、不思議な気分だぜ。
　窓から吹き込む風に前髪を揺らされ、理緒ちゃんは、
「んんっ…」
　と、かすかに反応する。
　さーてと、オレもいつまでも見てねーで、さっさと用事を済ませて帰るか。
　そう思ったとき、
「きゃあっ！」
　ガタンッ
！
「やだっ…！」
　と、いきなり理緒ちゃんは、机からガバッと頭を飛び上がらせた。
「やだっ！
　
私ったら、なにウトウト気持ちよく寝てんの～～～っ！？」
　そして、まだ眠そうな瞳のまま、机の上の本やなにかをバタバタと片づけ始めた。
「あっ、あの、すみませんっ！
　
いま、何時ですかっ！？」
「え～っと…」
「あ！？」
　そこで初めてオレだと気づく。
「<family>くん…？」
「よ、よう」
　一瞬、ポカーンと停止する理緒ちゃん。
　やがて、
「いっ、いっ、いやだぁっ！
　
あれ、やだっ！
　
どうしてっ！？」
　大慌てで口にハンカチをあてる。
「あのっ、もしかして、私の寝てるとこ…？」
「まあ、見たけど…」
「やだ、私、いつもこんなのばっかりー」
「いや、見たっつっても、ちらっとだから、そんな気にしなくても…」
「ヨダレなんか垂らしてて。
カッコ悪いし、恥ずかしい…」
「まあ、男としては、女の子の無防備な顔を見るのは、楽しいことだけどな」
「えっ？」
　再びポカーンと停止する理緒ちゃん。
　やがて、
「え、えーっ、そんなあ、恥ずかしい！」
「まあまあ、そんな照れんなよ」
「て、照れてなんてー…」
　消え入りそうな声になる。
「ははは、悪かったって。
ところで時間いいのか？
　なんか慌ててるみたいだったけど」
「あっ！
　
そ、そう。
もうこんな時間だっ！
　
行かなきゃ！」
「今日もバイトか？」
「そうなの！
　
じゃあ、また今度！」
　オレに手を振りつつ、駆け出す理緒ちゃん。
　だが理緒ちゃんはそのまま、閉じた戸口に向かって──。
「お、おい、前…」
　あーあ、やっちまった。
「あのさ、前見ねーで歩くの、やめたほうがいいぜ」
「はぁい…」
　泣きそうな声で理緒ちゃんは立ち上がる。
「…くっすん。
私って、なんでこんなにドジなんだろ」
「元気があり余ってるって感じだがな。
ま、もう少し落ち着くこった」
　オレは扉を開けてやる。
「バイト中、そんな調子でケガなんかしないように、しっかりしてなきゃだめだぜ」
「う、うん！
　
そうだね、がんばらなきゃ」
「さすが回復も早いな。
そういうとこ、理緒ちゃんらしいと思うぜ」
「えっへへ…。
ありがとう」
　それだけで理緒ちゃんは嬉しそうだ。
「じゃあね」
「おう、じゃーな」
　元気に廊下を駆けてゆく理緒ちゃん。
　オレはその後ろ姿に手を振った。
