（Ｂ　アントワネットってな…）
「アントワネットってな…」
　正直、オレは呆れた。
　あほくさ。
　でも女の子って、意外とこういう話を信じたりするんだよな。
　ま、話として聞く分には、つまらないわけじゃないけど。
「だから、私が毎日こんななのも、きっと、そのつぐないなんだよね…」
「おいおい、ちょっと待ってくれよ。
んじゃなにか？
　クレオパトラとか、西太后とかの生まれ変わりも不幸になってるってか？」
「それはわかんないけど…」
「だいたい、いまの不幸を前世のせいにすること自体、おかしいと思うぜ、オレは」
「たしかに、そうかもしれないけど…」
　理緒ちゃんがわずかにうつむいたとき。
　バシャァッ！
「きゃあっ！！」
　側を通った車が水たまりの水を跳ね、一瞬にして理緒ちゃんをズブ濡れにする。
「ふぇ～ん」
「あ～あ、マリー・アントワネットがひどい姿に…」
　ちょっと、こりゃあんまりだな。
「っくしゅん！」
「大丈夫か？
　あ、わりぃ、オレ、ハンカチいつも持ってなくて…」
「え、そんな。
い、いいよ。
ハンカチなら、私が…」
　ポケットをごそごそやる理緒ちゃん。
　だが。
「あ、あれ？」
「ないのか？」
「え、え～っと…」
　カバンの中も確かめる。
　だが、
「ど、どっかに落としちゃったみたい…」
　理緒ちゃんは半泣きでつぶやいた。
「アントワネットもハンカチ持ってない日があるんだな」
「………」
　オレは駅でもらったティッシュをポケットから取り出し、それで理緒ちゃんの顔や制服をふいてやった。
「ど、どうもありがとう」
　理緒ちゃんは少し赤くなっていた。
　そして困ったように、
