（Ｂ　遠慮する。）
「さすがにそりゃ悪いよ。
遠慮するわ」
　オレは弁当箱を手のひらで制した。
「え…？」
　一瞬、理緒ちゃんの顔がくもる。
「理緒ちゃん、今日もバイトとかあんだろ？」
「うん…」
「だったら、ちゃんと食べて栄養つけなきゃだめだろ？」
「でも…」
「購買のパンと理緒ちゃんの『手作りおでん弁当』じゃ釣り合わないって」
「………」
　力なく、弁当箱を持つ手が下がる。
　だが、またすぐに笑顔に戻って、
「じゃあ、一本だけ交換しよ」
　そう提案した。
「おう、そうしようぜ。
ウィンナーロールとレタスサンド、どっちがいい？
　いちおう、苦労して手に入れた今日の成果だぜ」
「う～ん…」
　わりと真剣に悩む理緒ちゃん。
「じゃ、こっち！」
　理緒ちゃんはレタスサンドのほうに手を伸ばした。
「おっ、ヘルシー派だな」
「えへへっ」
「じゃ、オレも一串もらうぜ」
「はいっ。
でも、これだけじゃなんだか悪いから、おまけにもう一本あげる」
「いいよ、理緒ちゃんのぶんが減っちまうぜ」
「あと二本あるから、ちょうど半分ずつだよ。
ね？」
「そう言うんなら…」
　そういうわけで、オレはウィンナーロールとおでんとカフェオレという、めったにない取り合わせの味を体験できた。
　食べ終わった後も、五時間目が始まる直前まで、理緒ちゃんとのんびり話をした。
