　理緒ちゃんがオレをパッと振り返った瞬間、箱がグラグラと揺れた。
　──イヤな予感…。
「きゃあっ！」
　理緒ちゃんの悲鳴とともに、箱がアスファルトの地面に落ちた。
　中身はなにかのケースだったらしく、鈍く壊れた感じが、段ボールの上からでもわかるようだった。
　と、理緒ちゃんがいきなりオレに飛びついてくる。
「<family>くん！
　
は、箱！
　
箱っ！
　
箱が動くのっ！」
「箱が？」
「中になにかいるよぉ…！」
「中に…？」
　引越しの荷物の中になんて、なにもいるわけないはずだが。
　オレは理緒ちゃんの肩をおさえたまま、半分つぶれた箱をジッと見つめる。
　すると突然、中から巨大なハ虫類がはい出してきた。
「うおっ！　でっけートカゲ！！」
　思わず叫んでしまった。
　野良猫ほどの大きさで、鮮やかだがつやのない緑色。
「イグアナ──ってやつ？
　こんなにでけーんだ」
「こ、こわいよお…」
　イグアナが凶暴だって話は聞かないけど、たしかにコイツはおっかねえ顔してる。
「つっても、捕まえなきゃマズイだろ…」
　オレは理緒ちゃんから離れて、イグアナの方に忍び足で近づく。
　その瞬間、イグアナはなにかを見つけて、とつぜん走り出した。
「やべえっ！」
　でけえ体してるくせに、なんて素早い動きだ。
「きゃああっ！
　
来ないでぇっ！！」
　そのイグアナが目指したのは理緒ちゃんだった。
　逃げようとした理緒ちゃんは、
例によって、コケた。
「どうしてぇぇ～～～！？」
　しかし、イグアナは遠慮なしに理緒ちゃんの体にのし上がっていく。
「理緒ちゃん！！」
「きゃ…、た、たすけて…」
　大きなハ虫類を体にのせて、理緒ちゃんはかすれた声を上げる。
「た、食べられちゃうよぉ…」
「理緒ちゃん、じっとしてろよ…」
　いくらこんな怪物みたいなヤツでも、何もしてない相手にいきなり危害を加えることはないだろう。
　オレは、じりっ、じりっ、と近づく。
　あれ…？
　よく見たらコイツ、いきなりおとなしくなってやがる。
　ただ、もの珍しそうに首をユラユラと左右に動かしてるだけのイグアナ。
「どうしたんだ…？」
「は、早く取ってぇ…」
　イグアナの柔らかそうな腹を背中に乗せられて、もう理緒ちゃんはブルブル震えながら半ベソかいてる。
「あ、そうか。
ちょっと待ってろよ…」
　オレはさらに慎重に近づく。
　それにしてもコイツ、さっきから何してやがんだ？
　首をフラフラさせて…。
　そいつの目が追っているものを、オレも探してみた。
「あ…。
あれか」
　このイグアナが必死になって見つめていたものは、
それは理緒ちゃんの頭からピーンと立ってる前髪だった。
　理緒ちゃんが動くたびユラユラゆれる前髪に、どうやらコイツは、ものすごく興味を持ったらしい。
　と、そこでヤツはゆっくり口を開けて、身構えて──。
「あ、まずいっ」
　いよいよ飛びかかろうとしてやがる。
　オレは無我夢中で飛び出して、理緒ちゃんの体からヤツをひっぺがした。
「うわ、気持ち悪ぃ感触～」
　しかも、手の中でじたばた暴れる。
　結構、力が強い。
　オレはそのまま、もとの段ボール箱の中にイグアナを収めた。
「ふう…。
おい、だいじょぶか？」
「うっ…うえぇぇん…。
こわかったー」
　立ち上がるなり、オレに飛びついてくる理緒ちゃん。
　オレの目の前で、問題の前髪がユラユラ揺れる。
「コレだなー…」
「えぇ？」
「理緒ちゃんのこの前髪、気に入られたみたいだぜ」
　箱の中でもイグアナは未練がましそうに、揺れる理緒ちゃんの前髪を目で追っかけてる。
「ううっ…。
私の髪なんて、おいしくないのに～…」
　そこへ、いまの騒ぎを聞きつけたのか、さっきのおっさんたちがやって来た。
　そして、イグアナを見るなり依頼主と何かもめそうな雰囲気になってしまう。
「なんか面倒なことになりそうだな…」
「うん…」
　まだ少し震えたままの声で、理緒ちゃんは答える。
「オレがいっしょだと、もっとややこしくなりそうだから帰るわ」
「うん…。
あの──」
「ん？」
「あの──どうもありがとう…。
助けてくれて…」
「ああ、いいってべつに。
ケガとかしてねえだろ？」
「うん。
全然…」
「だったらいいじゃん。
それじゃあな」
　オレは軽く手をふる。
「う、うん。
ありがとう」
「おう、がんばれよ」
　さっきのイグアナの感触をできるだけ思い出さないようにしながら、簡単に食事をして家に帰った。
