（Ｂ　きらいじゃない。）
「まあ、べつにきらいじゃないぜ」
「………」
　なんだかムスッとした顔で、オレを見つめる。
「きらいじゃないっていうのは、スキってことか？」
「う～ん」
　子供には、このあいまいなニュアンスむずかしいか。
「好きっていうか、その手前っていうか、好きときらいの中間より、そのちょっと上っつーかだな…」
「………」
　うう～ん。
　オレもオレで、どう納得させたいのかわからなくなってきた。
「なんだかよくわからないぞ。
もうすこしハッキリしろ」
「うっ…」
　こいつ、いきなり鋭いこと言いやがる。
「お、おう、そのうちな」
「おい、<family><name>」
「だから、フルネームで呼ぶな」
「もし、またねえちゃんいじめたら、こんどこそやっつけるぞ」
「ああ、前もきいたよ。
もういじめねえから安心しろ」
　すると良太は、ニカッと笑って、
「おい、おまえ」
「だから、おまえって言うな」
「もし、またねえちゃんいじめたら、こんどこそやっつけるぞ」
「ああ、前もきいたよ。
もういじめねえから安心しろ」
　すると良太は、ニカッと笑って、
「ずっと、やくそくだぞ！」
　と言い残して、駆けていってしまった。
　まったく、勇ましい弟だぜ。
　…だけど、たしかに理緒ちゃんのことは、いずれはっきりさせなきゃいけねーよな…。
　そんなことを考えながら、オレは家に帰った。
