（理緒　好感度／日付イベント）
（４月２９日）
（自室）
　さてと、晩メシでも食いに行くか。
　今日は、めんどくさくて昼メシをちゃんと食わなかったからな。
　カップラーメンなんかじゃ満足できそうもないと、オレの体は激しく訴えている。
　…ような気がする。
　どこで食事するか。
　とりあえず、量を重視したいところだ。
　やっぱファミレスかな。
　祝日の、しかもディナータイムだが混んでいないことを祈ろう。
　まずは街をぶらぶらすることにして、家を出た。
　駅の辺りに来ると、気のせいか、いつもより人が多いように感じられた。
　考えてみれば、今週末から、ゴールデンウィークに入る。
　間に休みを取って、今日からの大連休を組み立ててる社会人なんかもいるはずだ。
　高校生にはちょっとできない芸当だ。
　いーよなー。
　比較的すいてそうなファミレスに入ろうとしたとき、路上で知らない女の人に、英会話教室のチラシを渡された。
　なんか、アルバイトって感じだな。
　こんな日に、ご苦労さんだ。
　しかし、バイトといえば理緒ちゃんだ。
　理緒ちゃん、やっぱ今日もバイトしてんのかな。
　案の定、ファミレスの客のほとんどは家族連れかカップルだった。
　まあ、今さら一人で食う晩メシがさみしいなどとは感じられないが。
　しかし──。
　なんとなく理緒ちゃんのことが思い浮かぶ。
　家族がいるからって、毎日、全員で食卓を囲めるとは限らないんだよな…。
　店を出ると夜風がなにげに心地よかった。
　よし、少し歩くか。
　家に帰っても、どうせやることもなし。
　今日はちょっと遠回りして、川ぞいの道を散歩して帰ることにしよう。
　時期的にはまだ早いけど、なんだか夕涼みでもしてる気分だ。
　たまにはこういうのもいいもんだ。
　などと思って歩いていると、ふと、向こうから歩いてきた女の子が、あっ、と驚いた声を上げた。
「あれっ、<family>くん。
ぐうぜんー」
「え？
　えっと、どちら様でしたっけ…
って、もしかして、理緒ちゃん？」
「もしかして？」
「いや、髪の毛おろしてて別人みたいだから、誰かと思っちまったぜ」
「あ、銭湯に行ってきた帰りだから」
　なるほど。
　よく見ると髪がまだ湿ってる。
「は～、髪おろすだけでけっこうイメージが変わるもんだな」
「そっかな？
　
あはははっ」
　元気に笑う理緒ちゃん。
　長い髪の毛が揺れて、ほのかにシャンプーの匂いがした。
「ところで、<family>くんはなにしてたの？」
「えっ？」
　シャンプーの香りに気を取られてたオレは思わずドキッとなる。
「あ、ああ。
まあ、散歩かな？」
「今日はゆっくり過ごしてたんだ？」
「そんなとこだ。
理緒ちゃんは、連休中もバイト
か？」
　オレはさっき思ったことを尋ねてみた。
「うん。
でも、一日中は入れてないんだ」
「へえ？　たまには骨休めか」
「そう…みたいなのかな？
　
あはは」
　どこかうれしそうに笑う。
　この素朴な風景に、銭湯帰りの、髪を下ろした理緒ちゃんの姿はしっくりくる。
　その、ほのぼのとした笑顔も。
「家、この近くなのか？」
「うん、すぐそこ」
「やっぱりな」
「？」
「いや、なんとなく思っただけ」
「<family>くん、まっすぐ帰っちゃうの？」
「んー。
そうだな、もうちょっとぶらぶらしててもいいかな」
「じゃ、途中までいっしょに帰ろ？」
「ああ、いいぜ」
　オレたちは並んで歩き出す。
「…でも私、こんなふうに<family>くんといっしょに歩いたり、笑ったりできるようになっちゃったんだね。
ちょっと驚くな」
「まーな。
学校ではじめて会ったときなんて、まともにしゃべれなかったもんな」
「うん。
えへへ…。
なんか不思議だね」
「そーかな？」
「そうだよ～」
　照れくさそうに笑ったとき、理緒ちゃんの手から洗面器がすり抜けて、ころーんと地面に転がった。
　石ケンやタオルがオレの足もとに散らばる。
「おっとと」
　オレはすばやくかがんで、落ちたものを拾ってやる。
「ははっ、相変わらずだな。
ほら、ちゃんと持ってねーと」
「あっ、ごめんなさい」
「あれ…？」
　こんなシーン、どっかで見たことあるぞ。
　こんなふうにオレがなにかを拾い上げてる場面を。
　理緒ちゃんが、すぐそばにいたような気がする。
　デジャヴ…
じゃない。
　いつだったっけ、
ええーと、あれは…。
「どうかしたの？
　
<family>くん？」
「ん？」
　理緒ちゃんが不思議そうな顔でオレを見ていた。
「…いや、なんでも──」
　ないと言いかけたが、思い直し、
「オレ、ずっと前に理緒ちゃんに会ったことなかったっけ？」
　そう聞いた。
「えっ…？
　
覚え…てるの？」
「やっぱそうなのか？
　いや、覚えてるってわけじゃないけど、なんとなく、会ったことあるような気がして…」
「………」
　ええと、いつだったっけ？
　たしかに一度…。
「覚えてないかもしれないけど、たしかに、前にも会ったことがあるんだよ」
「え？　いつだっけ？」
「うん、クリスマス。
イブじゃなくて２５日。
…覚えてる？」
「クリスマス？」
　はて？
　去年のクリスマスの日は、両親といっしょだったな。
　イブは、いつものメンツで騒いでいたけど、２５は…。
　家でＴＶ見て、ケーキ食って、シャンパン飲んで…
くらいじゃなかったか？
「<family>くん、その日、ケーキ買ったでしょ？」
「ケーキ？
　ああ、そういえば…」
　たしかにクリスマスケーキはオレが買いに行った。
　安くなるのを待って、わざと閉店ギリギリに駆け込んだっけ。
　もちろん、浮いた金をこづかいにしたいがためのセコいアイデアだ。
「でも、なんでそんなこと知ってるんだ？」
　少なくともその日は…。
「だって…初めて会った日なんだもの…」
　理緒ちゃんは、そっとその夜のことを話し始めた。
　その日は初雪が降りました。
　後々は嫌がられる雪も、この夜ばかりは、みんなに歓迎されているように思えました。
　そんな夜の光の中で、私は立っています。
　ぶかぶかのサンタクロースの格好をして、その前には積まれたケーキの箱の山とセールのプラカード。
　クリスマスの夜は人も多く、少し降ったこの雪も、この熱気の中で、積もることなく消えてしまうでしょう。
　だけど、そんなにぎやかさの中でも、売れ残りのケーキの山に足を止める人はほとんどいません。
　お客さんを呼ぶ声も、白い息といっしょに雑踏に消えていきます。
　私は寒さにふるえていました。
　重ね着をし、手袋もしていましたが、体の中からくるような寒さは消せません。
　早く終わればいいのに。
　寒さのなかで、私は仕事が終わってからのことを考えていました。
　これが終わったら、家で待ってる弟たちといっしょに、病院にいる母に会いに行こう。
　売れ残ったケーキをひとつもらって…。
　ぼーっと考え込んでしまってたそのとき、
「ケーキ一個」
　ひとりのお客さんに声をかけられました。
　同い年くらいだけど、愛想のない感じの、ぶっきらぼうな人でした。
　怖そうだなと思いました。
「はっ、はいっ、ありがとうございますっ！
　
ケーキですね！」
　慌てて手袋をはずし、ケーキの山からひとつ取ろうと箱に手を伸ばしたとき──。
「あっ！」
　なんということでしょう！
　こごえた手は思うように動かず、積まれた箱の山を崩してしまいました。
　私は思わず目をつむってしまいました。
　もう目を開けたくありませんでした。
　その場に広がってる光景を目にしたくありませんでした。
　どうして私はいつも、こんなドジばっかりするんだろう。
　しかも、こんな大切な日に…。
　私は泣きたくなりました。
　でも…。
「お、おい、ちょっと…」
「？」
　再び目を開けると、そこには…。
　そこには、例の怖そうなお客さんがいて、崩れそうな箱の山を必死に受け止めてくれていました。
「さ、支えてくんねーか？」
「あっ、はっ、はい！」
　そして、ケーキの山はお客さんのおかげで、事なきを得たのです。
　たったひとつ、一番上にあった箱だけは、道路に転がってしまいましたが…。
　お客さんは面倒くさそうに、転がった箱を拾い上げました。
　そして、箱をのぞいて、
「…かろうじて原形はとどめてるか。
しょーがねーな。
こいつをもらってくよ」
　苦笑してそう言いました。
「えっ！？
　
あっ、あの、ちゃんとしたのとお取り替えしますから──」
「いいよ、どうせすぐに食っちまうし」
「でも…」
「それよりも、こんなに寒いのに大変だな。
全部売るまでがんばれよ」
　彼は微笑んでそう言うと、人混みの中へと消えていったのです。
「それが、オレだったって？」
「うん…」
　あのときのサンタクロース、理緒ちゃんはうなずく。
「その人が同じ学校の同級生だってわかったとき、すごく嬉しかったんだよ」
「アハハ、んなこともあったかなァ」
　オレは照れて笑った。
　理緒ちゃん視点になると、オレってまるで少女漫画のヒーローだな。
「でも、たったその程度のことじゃねーか」
「ううん。
私にとっては『その程度のこと』じゃなかったよ」
「そ、そーか」
　ますます照れくさい。
「最初はお礼を言おうって思ってただけなのに、いつの間にかあこがれちゃってて…」
「みたいだな。
だけど、オレは理緒ちゃんが思ってるようなヒーローじゃないぜ」
「うん。
私、自分の中のあこがれを、勝手に<family>くんにあてはめてたんだよね」
「現実は違ってたろ？」
「そうだね」
　理緒ちゃんと出会ってから、二ヶ月近く経ってんだ。
　オレの化けの皮もはがれてきて当然だな。
「ドラマみたいに、いつでもかっこいいわけじゃないんだよね…。
やっぱり、かっこよくないときもあるんだよね」
「そんなもんだろ」
「だから、少し安心できちゃった」
「え？」
「いままでは、<family>くんに釣り合うように、一生懸命背伸びしてたけど、でも、もっと、ほんとの私でもいいのかなって…」
「なんだ、ようやくかよ。
オレは最初から、そういうつもりだったんだけどな」
「<family>くんと、会って、話して、いっしょに歩いて、やっとそう思えるようになったんだ」
「ま、ふたりの仲も進歩したってことだな」
　そう言ってオレが微笑むと、理緒ちゃんもパッと顔を輝かせた。
「私、勝手にあこがれてた頃の<family>くんより、いまのほうが、好きだよ」
「へえ」
「それが、私の素直な気持ち。
正直な気持ち。
顔も知らない私なんかと、普通につきあってくれて…。
<family>くんのこと、あの頃より、ずっとよくわかるよ」
　たしかに、初めて告白されたあのときとはずいぶん違う。
　いまは、こんなに自然に話せる。
「だけど、まだまだ知らないことばかりだと思う
ぜ？」
「…え？」
「これからもっと見えてくるぜ。
いいとこも悪いところもさ」
「そうだよね。
そうやって、おたがいを知っていくんだよね」
「ああ。
だからオレも、もっと理緒ちゃんのかっこ悪いとこ、知らなくちゃな」
　冗談っぽく笑うオレ。
「う、うん…。
でも、平気」
「ん？」
「私は、自然にしてる<family>くんのこと好きになれたから、だから私も自然にしてる。
へんにかっこつけたりしないね」
「おかしいな？
　理緒ちゃんって、いままでそんなにかっこ良かったっけ？」
「も、もう。
精一杯やってたんだから～」
「ははは、悪い悪い。
ま、自然にしてくれたほうがオレも気が楽だぜ」
「かっこ悪いとこ見ても、笑わないでね」
「いいじゃん、笑っても」
「やだな～、やっぱり笑うの？」
「自然がいいんだろ？」
「…うん、だね」
　うなずいてから、
「ね…」
　じっとオレを見つめて言った。
「なに？」
「…私も、正直な気持ちを言ったんだから、<family>くんの正直なところも聞きたいな」
　それから、少し悪びれたふうに微笑んで、
「じつは、私も迷っちゃってるんだ」
　そう言った。
「なにが？」
「いっしょにいるだけで、こんなにうれしいから、このまま普通にお友だちでもいいかなって思ったりもしてるの。
…でも、少しでも長くいっしょにいたいって気持ちは、前より強くなってきちゃってて…。
あはは。
私って欲張りなんだね」
「ずいぶん気に入られちまったな、オレも」
「…ずっとあこがれてたけど、もっともっと好きになるなんて、考えもしなかった」
「ははっ…」
　つられてオレも苦笑する。
「だからね、ちょっとズルして、<family>くんに決めてもらおうと思うんだ」
「オレに？」
「<family>くんが、やっぱり私のこと、恋人とかって考えてないんだったら、私、きっぱりとあきらめるから」
「そんなのでいいのか？」
「でも、お友だちなのは、そのままだからね。
でないと、こんなこと聞けないもの」
　明るさを装ってるけど、理緒ちゃん、真剣だな。
　特別な関係じゃなくても、オレといっしょにいたいだなんて、これは本当に好かれてると思って…
いいよな？
「ね、聞かせて？」
「あ、ああ…」
　オレはそっと、口を開く。
「オレ、理緒ちゃんのこと──」
Ａ　好きだよ。
Ｂ　悪いけど…。
