（Ａ　好きだよ。）
「オレも、理緒ちゃんのこと、好きだ」
　言葉を区切るようにして、それでも一気に言い切った。
「えっ…？」
　大きな瞳が、オレを見すえる。
「いま…？」
「好きだ…
って言ったんだ」
「あ…。
え…？
　
<family>くんが、私を？
　
え？
　
あれれ？」
「な、なんだよ。
自分で言わせといて、混乱すんなよ」
「そ、そうだね。
あははっ…」
　まるで、イエスって返事を予期してなかったかのようだ。
　しかしすぐに、いたずらっぽく笑って照れかくしをする。
「髪の毛おろしたら、誰だかわかんなくなっちゃうけど、それでもいいの？」
「そうだな──」
　そんな理緒ちゃんに、オレは手を伸ばす。
「やっぱ、オレは、こっちの理緒ちゃんじゃないとわかんねーな」
　自分のセリフに少し照れながら、オレは、理緒ちゃんの洗い髪を軽く握る。
　まだ湿ったままだったけれど、その髪の毛の一本一本までも感じ取れた。
「<family>くん…？」
「ちゃんと乾かしてこなきゃ、風邪ひくぜ。
タオルで拭いただけだろ？」
「うん…」
　髪の毛をつかむ手をほどこうともしないまま、理緒ちゃんはうなずく。
「ドライヤー使わなくたって、お家に帰るまでに勝手に乾いちゃうから…」
　そして、この雰囲気とセリフのちぐはぐさに小さく笑う。
「あはは。
いやだな、私。
いつも、そんなことばっかり言ってる。
せっかく<family>くんが、こんなに近くにいるのにね…」
「そういうとこが、らしいってんだけどな。
ははっ」
　吐息まじりの、不思議な笑いだった。
「<family>くん…」
「ん…？」
「…ずっと、大好きだったんだ…」
「ああ…」
　改めて、照れる。
「そんなの、何度も言わなくても、もうわかってるよ」
「でも、何度も言いたいよ」
「そっか」
「何度も何度も、いっぱい言いたい…」
「じゃあ、何回でも、ぜんぶ聞いてる」
「うん…」
　そしてオレの目を見て、静かに目をつむる。
　小さな唇を、少し、突き出すようなしぐさをする。
「うん…」
　オレもなんとなく、軽く目をつむる。
　淡い暗闇の中、オレたちの唇が静かに触れ合った。
「くすっ…」
　少しして、理緒ちゃんが笑った。
「くすくすっ…。
ごめん…」
「なんだよ。
くすぐってーよ…」
　唇が、くすぐったい。
「私も、くすぐったくて…」
「しょーがねえなあ…」
　そしてオレたちは、たったいままで触れていた相手の唇を見て、おたがいに微笑む。
　告白されてから、ずいぶん時間のかかった返事だったけど、
けっきょく、これはゴールなんかじゃなくスタートなんだと、なんとなく感じた。
「じゃあ、弟たちが待ってるから、私、帰るね…」
「ああ。
風邪ひくなよ」
「うん」
「また転ぶんじゃねーぞ」
「うん！」
　──と、再び戻ってきて、
「よかったら、今度、家に遊びに来て」
「理緒ちゃん家に？」
「うん。
…あのね、もうすぐお母さん、退院してくるんだ」
「へえ、そりゃよかったじゃねーか」
「だから、アルバイトも少しずつ減らしていけるし、少しは家にいられると思うんだ。
掃除とかもきちんとできると思うし」
「そりゃいいな。
それに、良太にも、理緒ちゃんのこといろいろ聞いてみてーしさ」
「ほんと！？
　
じゃ、お母さんに紹介してもいい？」
「お、おう」
「それじゃあ、今度ね！
　
待ってるね！」
　理緒ちゃんはオレの手を、ぎゅうっと強くにぎった。
　ははは、いままでで最高の笑顔だぜ。
　そして手を振って小走りに駆けていった。
　少しだけ乾いた髪の毛が、流れゆく川面のように、風に揺れていた。
