「じ、じつは私、今日、これからアルバイトに行かなきゃいけないんだ…」
「テスト中なのに？」
「毎日やってるお仕事だから」
「ふ～ん。
やたらあわただしいと思ったら、バイトがあったのか」
「そ、そうなの～」
　そう言って理緒ちゃんは、はにかむように笑った。
「次のバイトまでにけっこう時間あるから、勉強してるんだ」
「でもテスト中くらい休ませてもらったほうがいいんじゃねーのか？」
「半分くらいは休ませてもらってるよ」
「半分？」
「今日は本当は、ティッシュ配りと、ゲームセンターと、チラシ配りと、コンビニがあったんだけど、ティッシュとチラシを配るのはお休み」
「おいおい、いくつバイトしてんだよ。
体のほうが参っちまうぜ」
「あははっ。
私、体は丈夫なほうだから、このくらいどうってことないよ」
　理緒ちゃんはくったくなく笑う。
「でも、テストのほうまで大丈夫ってわけにいかねーだろ」
「私、もともと頭よくないから、勉強してもあんまり変わらないの」
「だからってな…」
「ところで、今日のテストどうだった？」
「オレか？
　まあ、そこそこかな」
「へえ、さすがだね」
「い、いや」
　そうでもないよな、ほんとに。
「あの、じつはわからないところがあって…、も、もし、よ、よかったら、ちょっと教えてくれないかな…？」
「え？　オレが？」
「時間があったらでいいの。
次のお仕事までに、せめてここのパートくらいは、理解しておきたかったから…」
「英語か…」
　どうしようかな？
Ａ　よし、引き受ける。
Ｂ　悪いけど、パス。
