（Ａ　引き受けるぜ。）
「わかった。
でも、オレのわかる範囲でしか教えられないぜ？」
「ありがとう！」
　理緒ちゃんの顔がパッと輝いた。
「ここなんだけど…」
「どれ？」
　ああ、この程度だったらなんとかオレでも教えられるな。
　というわけで、オレは理緒ちゃんの勉強をみてやった。
「<family>くんって頭いいんだね。
感心しちゃうなー」
「オレが？
　冗談じゃねーよ。今日のテストだってヒイヒイ言ってたんだ。
理緒ちゃんのほうはどうだった？」
「ん？」
「『ん？』じゃなくて、テスト」
「あっ。
ぜんぜんダメだったよ」
「さっぱりしてんなー」
「私、化学とかぜんぜん苦手で」
「まあ、オレも苦手だな」
「物質の性質がどうのとかって、そういうの見てるだけで、なんだかすごいこと勉強してる気分になるの。
レーザー光線とかスペースシャトルとか、もう、そういう世界」
　ちょっと違う気もするが。
「性質とか反応とか言われると、もう頭の中がこんがらがっちゃって、計算式なんか思い出せなくなっちゃうの」
「女の子はそういうの苦手かもな」
「私は特にだと思うけど…」
「でも、頭がいいとか悪いとかじゃなくて、少しずつでも、落ち着いて理解するかどうかだと思うぜ。
まずは、苦手っていう先入観を取っ払ってだな──」
「へえぇ…」
　いつにも増してキラキラした眼差し。
「…なんだよ？」
「なんか、すごいなー。
うん、そうだよね。
ますます尊敬しちゃうよー」
「尊敬ってな…」
　こんな調子で、ついつい話が横道にそれてしまい、肝心の英語のほうはたいして進まなかった。
「どうもありがとう。
すごーく勉強になったみたい」
「そーか？」
　いまのがか？
「この調子だったら、きっといつもよりいい点が取れると思うよ」
　いまのでそれはないだろーな、と思いつつも、
「まあ、そうだといいな。
がんばれよ」
　応援だけはしておこう。
「うん。
<family>くんもね」
　そして理緒ちゃんは、次の職場へと元気に走っていった。
　しかし理緒ちゃんのオレ信仰には、なんか盲目的なものがあるな。
