（Ａ　声をかける。）
「よう。今日もやってんな」
「あっ、<family>くん！」
　オレを見つけて微笑む理緒ちゃん。
「昨日はありがとう！」
「昨日？」
「うんっ。
昨日のアドバイス、あれ、すごく効いたよ」
「なんだ、アドバイスって？」
「落ち着いて、少しずつでも理解しろって。
私、言われたとおりにやったの。
そしたら、いつもよりよかった感じがするの」
「ああ。
でも感謝すんのは、ちゃんと点数がわかってからのほうがいいんじゃない？」
「あはは、そうだねっ」
　逆に下がってたりしてな。
「ところで、今日も教えてもらえるかな？」
「わかる範囲でいいならな」
「ありがとう！
　
助かるよっ」
「たぶん、なんの役にも立たねーだろうけど」
「そんなことないよ、絶対！」
「………」
　きっぱりと否定された。
　そうか、そんなことないのか。
　しかし、なにゆえ、ここまで盲目的に信頼されてるんだろ。
　オレの不甲斐なさは、オレ自身が一番よく知ってるからな。
　謎だ。
「明日は国語だね」
「古文と漢字だけ勉強してりゃいいだろ」
「現国は？」
「あんなのはセンス命。
いまさら勉強しようがねーだろ」
「そういうものなの？
　
私、全教科まんべんなく勉強しちゃってるよ。
前のテストでもそうだったし」
　けっこう、要領の悪い勉強の仕方だな。
「んで、どうだった？
　現国はうまくいったか？」
「てへへ～…」
「良かったって笑いじゃねーよな、これは」
「頭、良くないからー」
「向き不向きだって。
オレなんかよく先生に言われるぜ？
　お前は現国だけは点がいいなって」
「へええ、すごーい」
「まあ、裏を返せば、古文や漢文も勉強しろってことなんだけどさ」
「でも、それってセンスがあるってことだよね。
裏を返せば」
「まあ、そうだけど」
　そんなに裏ばっか返してどうすんだ。
　元に戻ってるじゃねえか。
「やっぱりすごいんだ～、<family>くんって。
そっか、センスかぁ。
いいなあ」
「そんな、物みたいに言うなよ。
それに、人のものばっかりうらやましがってちゃダメだと思うぜ」
「？」
「やっぱさ、自分のもので勝負しなきゃ」
「あっ。
お母さんも言ってた。
隣の家の芝生は青くてきれいに見えるけど、向こうから見たら、こっちの方もきれいに見えるんだって」
「ああ。
理緒ちゃんには理緒ちゃんの取り柄みたいのがあるだろ？
　それで勝負すりゃいんだよ」
「うん！
　
貧乏だからって、人のものを欲しがってちゃいけないんだよね」
「貧乏？」
「いや、あの、その…。
が、学力やセンスが貧乏でも、それでも偉くなった人はいるってこと」
「いいこと言ってんなー」
「ひょっとしたら、勉強ができなくとも、社長さんや学者さんになれた人がいるかもしれないもんね！」
「いや…。
社長はともかく、学者はいねーと思うぜ」
「そ、そっかな～。
世界中さがしたら、一人くらいは…」
「そんなの、世界をまたにかけて探してどうすんだよ？
　見つけても、なんの役にも立ちゃしねーぞ」
「うう～ん。
学力の関係ない仕事だったら…」
「すでに学者でもなんでもねえじゃねーか、それ
じゃ」
「あ、わかった。
学力の関係ない研究所！」
「ないって」
「でも、世界中さがしたら…」
「探さねーって」
　けっきょく、そんな雑談で時間は過ぎて、具体的な内容にはほとんど触れずに終わってしまった。
