（理緒　好感度／日付イベント　ＶＳあかり）
（月曜日が望ましい）
（部屋）
　朝がきた。
　眠い。
　最近、地球の自転が少しずつ速くなってるような気がする。
　あくまで、気がするだけだが。
「朝ご飯は？」
「食ったよ」
「なに食べたの？」
「トーストとコーヒー」
　オレは、ふわ～…っと、あくびする。
「うん、よし」
「………」
　毎日毎日、うるせーよな。
「あっ、<family>くんっ」
　そのとき、後ろから元気な声。
　オレとあかりは振り返る。
「うっす、理緒ちゃん。
朝っぱらから元気だな」
「<family>くんは眠そうだね」
「まーな」
「徹夜で勉強してたとか？」
「それはないけどさ、最近ナチュラルに朝がつらくて。
体が起きてくれないんだよ。
理緒ちゃんはそんなことなさそうだな」
「私は毎朝、新聞配達やってるから、いやでも体は起きちゃうよ」
「うへえ、そんなことまでやってんのかよ。
すげーな、尊敬するぜ」
「そ、それほどの仕事じゃないよ。
誰にでもできるもの」
「いや、オレはとても無理そうだ。
配達が昼になってもいいならともかく」
「あはは。
だったら楽だね」
　と、そこで理緒ちゃんは、あかりのほうを向いて、
「おはよう、神岸さん」
「うん、おはよう。
──えっと…」
　返事をしてから、あかりは誰だっけと首をかしげる。
　そういや、あかりと理緒ちゃんって初対面だっけ。
「あかり。
こっち、Ｄ組の雛山理緒ちゃん。
朝から夜まで働いてるタフな勤労少女だ」
「朝から夜まで？」
「ほんと、すげーんだぜ。
いま聞いたとおり、朝は新聞配達。
あとはチラシ配りとか、ゲーセンの店員とか。ほとんど毎日だ」
「へえ、すごいなあ」
「すごいんだよ」
「あ、あのっ、そんな、私、と、特別な資格とか持ってるわけじゃないし、あの…
すごくなんかないよ…」
「あかり、お前も少しは見習ってバイトとかしたらどうだ？
　部活もやってないんだし、毎日ヒマだろ。
いい社会勉強になるぜ？」
「だったら、<name>ちゃんだって」
「男はいいの。
そのうち社会人になったら、いやでも働かなきゃいけねーんだから」
「え～？
　
女の子だってそうだよ」
「女は結婚するってパターンもあんだろが。
社会に出る機会のない人もいるぞ」
「最近は少ないんじゃない？
　
そういうの」
「それでもいるにはいる。
とくにお前とか、就職もせず、すぐに専業主婦になりそうだ」
「それってお嫁さんに向いてるってこと？」
「楽なほうに流れそうってことだよ」
「そんなことないよ。
若くして家庭に入るのは、それはそれで大変なんだよ。
ねえ、雛山さん？」
「えっ、う、うん…」
　突然あかりに振られ、とりあえず同意する理緒ちゃん。
「専業主婦なんて、昼のテレビ見て、懸賞に応募して、フロ入って寝るだけが仕事だろ」
「へえ、<name>ちゃんは、そういうお嫁さんでいいんだ？」
「…こいつ」
　ああ言えば、こう言う。
「主婦の話じゃねーんだよ。
いまはバイトをするか、しないかっていう──」
　そのとき、
「あ、あのっ、お話の途中でごめんなさい。
私、今日日直だから、早めに教室行かなきゃいけないんだ。
そ、それじゃあ」
　と、理緒ちゃんは、ちょっと困ったって顔で走っていってしまった。
　なんだ、突然。
　あ。
　もしかして、理緒ちゃん、オレとあかりに遠慮したのかも。
　多分、そうだな。
　オレは──。
Ａ　理緒ちゃんを追いかける。
Ｂ　あかりといっしょにいく。
