（Ａ　理緒を追いかける。）
「悪い、あかり。
オレ、ちょっと先に行く」
　オレの言いたいことをなんとなく察したのか、あかりはキョトンとしたままうなずく。
　そしてオレは理緒ちゃんの後を追った。
「あれ？
　
<family>くん？」
「なんだよ、急に走ってっちまってさ」
「に、日直だから──」
「なんだか気をつかわせちまったみたいだな」
「え？」
「オレとあかりに遠慮したんだろ？」
「う、うん。
じつはそう…。
な、なんだか、すごく仲良くて楽しそうなんだもん。
ジャマしちゃ悪いなって思っちゃって」
　理緒ちゃんに、自分を鈍感なヤツと思わせちまったようだな。
「べつに、そうでもないんだけどさ」
「でもやっぱり、<family>くんって、神岸さんと仲が良いんだよね？」
「そりゃまあ、あいつとはもう長いつき合いだからな」
「つ、つき合ってるとかじゃ、ないんだ…？」
「そんなわけじゃねーよ。
あいつは、ただの幼なじみだから」
　そして、
「まっ、よく勘違いされっけどな」
　と、笑って見せた。
「そ、そうなんだ…」
　心なしか、そうつぶやく理緒ちゃんの声は嬉しそうだった。
「誤解、とけた？」
「ご、誤解とか、そういうんじゃ──」
　そう言いかけて、
「…ちょっと、ほっとしちゃった…」
「それじゃ私、日直があるから」
　なんだ、日直は本当だったのか。
「ああ、それじゃーな」
　しかし、ま、なんにしても、理緒ちゃんにへんな思い込みをされずにすんだな。
