（Ａ　ただの友だちだ。）
「ただの友だちだって。
中学んときから、ずっといっしょだったからな」
「そ、そうなんだ…」
「ふうん…。
『ただの』友達ねぇ」
「なんだよ、へんな顔しやがって。
そうじゃねえかよ？」
「まあね、私はねー」
「ん？」
　なんだ、急に意味ありげな口調になりやがって。
「<nick>には、特別に世話好きなお隣さんがいるもんねぇ」
「おい、くだんねえこと言ってんじゃ…」
「それって、神岸さんのことですか…？」
「えっ？」
　理緒ちゃん、あかりのこと知ってるのか。
　と、再び志保が、オレの腕を乱暴に引っぱる。
「なんだよ、さっきから！」
「あの子、あんたのこと調べ上げてるみたいよ。
あかりは私と違って、有名ってわけじゃないからね」
「だからなんだってんだよ？」
「にっぶいわね～。
何でできてんのかしら、あんたの脳ミソって？」
「少なくとも、てめえのよりは良い材質でできてるぜ」
「いちいち可愛くないわね～」
　ムッとしてみせたかと思うと、今度は真剣な顔で理緒ちゃんに向き直った。
「どんなネットワークを持ってるのかわからないけど、<nick>とあかりの関係をかぎつけるとは大したものね。
第一級のジャーナリズムだわ」
「こら、意味不明なこと言ってんじゃねえ」
「なによ！　
ひょっとしたら私のライバルになるかも知れないのよ」
「へんなライバル意識持つんじゃねーよ」
「ライバル…」
「みろ、理緒ちゃんが困ってるぞ」
「あの、私、パソコン持ってないから、そういう、イ、イ…インターネットみたいな話は、ぜんぜん詳しくなくて…」
　再び志保がオレの腕を引っぱる。
「だーっ！
　うざってーな、オメーはっ！」
「やっぱり、あの子、ただ者じゃないわ」
「まあ、ある意味、ただ者じゃねーけどな」
「あんたも聞いたでしょ？
　
ネットワークって言ったら、真っ先にインターネットを連想したわ。
やっぱり、私のにらんだとおりね」
「そんなのたまたまだろ？
　インターネットってどもってたぜ」
「それこそたまたまよ。
ばかねえ」
「どっちがだ。
それより、あかりを持ち出して話をややこしくするのはやめろ」
「この際、それはもうどうでもいいわ」
「なんだそりゃ？」
「私、ちょっとあの子に興味が出てきたわ」
　そう言って志保は、少しとまどう理緒ちゃんに向き直る。
「あ、あのぉ…」
「ね、雛山さん。
せっかくだから、そこまでごいっしょしましょ。
時間、あるでしょ？」
「理緒ちゃんはバイトだっつってんだろが。
なにがごいっしょだ。
理緒ちゃんも、こんなやつに遠慮しなくていいんだぜ？」
「あ、途中までだったら、私、べつに…」
「ほらみなさい」
「オメーがいばるこっちゃねーだろ」
　いっしょに歩きながら、志保は理緒ちゃんに、オレとあかりを結びつける、どんな情報ソースを持ってるのかをさかんに聞き出そうとしていた。
　しかし、理緒ちゃんのほうは自分がなにをたずねられているか、まったくわかってない様子で、志保はかなりじれったそうだった。
「あっ、それじゃあ私、このへんで」
「あら？
　
もう行っちゃうの？」
「もうすぐ仕事場だから。
それじゃあ、<family>くん、またねっ」
　ニッコリと笑って、理緒ちゃんは去っていった。
「なるほどね、読めたわ」
　したり顔で志保がうなずく。
「情報ソースはバイト先ってわけね」
　こいつ、まだ言ってやがる。
「さっきはインターネットとか言ってたじゃねえか。
それに、どうやっても理緒ちゃんが事情通には見えねえけどな」
「あんたみたいなアナログ星人にわかるわけないじゃない」
「けっ。自分だってインターネットなんかやってねえくせに」
「しかし、謎ねー」
「ああ？」
「あの子ほどの手だれが、<nick>のどこにひかれたのかしら？」
「おいこら、勝手に話を進めるな」
　あながち間違いじゃないが、なんとなくでっち上げられてるような気がする。
「あんまりうるせーと、おいてくぞ」
「はん。
『ただの友だち』には、ずいぶんそっけないのね。
モテないのが、たまにモテると、すぐにつけあがるんだから」
「決定だ。
おいてく」
「あらら。
待ちなさいよ、ばかー！！」
