（綾香　日付イベント２）
（４月１１日金曜日）
（商店街）
　その日の帰り、オレはちょっと寄り道し、商店街を歩いていた。
　そこで。
　ふと、見覚えのある人物を見かけた。
　あれはたしか、来栖川先輩のお付きのじーさんじゃなかったっけ。
　なんでこんなとこにいるんだ？
　じーさんは、キョロキョロと辺りを見回しながら通り過ぎていった。
　オレには全く気づかなかったらしい。
　誰かを捜してるような感じだった。
　来栖川先輩か？
　てことは、もしかしたら、またこの近くに先輩がいるのかもしんねーな。
　どれどれ？
　先輩の姿を捜しつつ歩き出すと、
　ドンッ！
「たっ！」
　正面から走って来た、ミニスカベストに肩をぶつけられた。
　ドンッ！
「てっ！」
　岩のようなガタイをした黒服のじーさんに肩をぶつけられた。
「おっと、失礼」
　素っ気なく謝ると、じーさんはそのまま通り過ぎていった。
　ずいぶんとかしこまった服装だな。
　近所でパーティでもやってんのか？
　しかし、あのガタイで黒スーツとは、なんとも妙な迫力があるぜ。
　そんなことを思いつつ歩き出すと、
　ドンッ！
「たっ！」
　今度は正面から走ってきたミニスカベストに肩をぶつけられた。
「あっ、ごっめーん！」
「…いってーな、ちゃんと前見て…
って、あっ！？」
「あっ！？」
　おたがいの顔を見て、同時に驚くふたり。
　長い髪、ツリ目がちな目、
寺女
てらじょ
の制服。
　そうだ、間違いない。
「お前、この前のアイスクリーム女──」
「そういうあなたは、公園で私のスカートをのぞいた──」
「妙な覚え方はやめてくれ」
「こんなところで会うなんて偶然ね。
あっ、そうだ、ちょうどいいわ」
　女はなにやら、ポンと手を叩くと、
「ね、いまから私につき合わない？」
　唐突にそんなことを言い出した。
「は？」
「そうねぇ、２、３０分ほど時間がつぶせる場所ならどこでもいいわ。
さ、行きましょ」
　口をはさむ余地さえ与えず、彼女は強引にオレの腕を引いて歩き出す。
「お、おい、待てよ。
なんだ、いきなり」
「くわしくは後で説明するわ。
取りあえず、いまは急いでるのよ」
「知るか。
勝手に話進めんな」
　オレが引っ張る手を振りほどいたと同時に、
「あっ、やばっ！」
　女は人混みの中でなにかを見つけ、ささっとオレの背後に隠れた。
「おい？」
　なんだろうと思い、オレも人混みのほうを見ると、
「………」
　そこにはさっきすれ違った執事のじーさんの姿があった。
　なんだ、まだこの辺をうろついてたのか。
「おい？」
　なんだろうと思い、人混みのほうを見ると、
「………」
　そこにはさっきのごっついじーさんの姿があった。
　なんだ、まだこの辺にいやがったのか。
　じーさんはやっぱり誰かを捜している様子で、きょろきょろと辺りを見回しながら歩いていた。
　見れば見るほど、黒いスーツがまわりから浮いている。
　ちょっと関わりたくないって感じだな。
　ん、待てよ？
　そこで、オレはふと気づいた。
　あのじーさんは誰かを捜している。
　そしてオレの後ろには、コソコソと隠れる怪しいヤツがいる。
　もしかして、さっきからじーさんが捜しているのは、この…。
「ねぇねぇ、あなた」
　ヒソヒソ声で女が言った。
「悪いけど、このまま向こうの角まで移動してくんない？」
「あ？」
「ちょっと、見つかるとうっとーしいヤツがいるのよね」
「それって、あの黒スーツのじーさんか？」
「そんなことはいいから、早く、早く」
　クイクイと服のそでを引っぱって言う。
「なんだってんだよ、ったく…」
　上を向いて息を吐くと、オレは渋々ながら、要望どおりに移動した。
「これでいいのか？」
「うん、ありがと」
　女は曲がり角を覗いて後ろを確認すると、
「どうやら気づかれなかったみたいね」
　にっこり笑ってそう言った。
「まさか、いきなり逃亡の手伝いをさせられるとは思わなかったぜ」
「ふふふ、おかげで助かったわ」
「これでオレも共犯者ってわけだな」
「ちょっと人聞きの悪いこと言わないでよ。
まるで私が悪いことしてるみたいじゃない」
「そうなんだろ？」
「違うわよ。
そんなんじゃないって、失礼ね。
私が被害者なの」
「どうだか。
だいたい逃げるってこと自体、なにかやましいことやってる証拠だろ？」
「あら、そうとは限らないわよ。
悪いやつらから逃げてきたヒロインかもしれないわ」
「はあ、誰がヒロインだって？」
「当然、私」
「じゃあ、あの黒いスーツのじーさんが悪役だってのか？」
「そうね、彼は悪の手下ってところかしら。
真の黒幕は、またべつにいるの」
「マフィアとかのボスってか？」
　オレはハハンと笑いながら言った。
「んー、おしいわね。
日本経済を影から操る巨大企業の支配者よ」
「…なんのこっちゃ」
「それはそうと、いつまでもこんなところにいると、またすぐ見つかっちゃうわ。
ねえ、この際ついでってことで、あともう少し私につき合ってよ」
「なにー？」
「どこか、のんびりできて、しばらく時間がつぶせる場所。
行こっ」
「なんでオレが…」
「いいじゃない。
きっとこれもなにかの縁よ。
ほらほら～」
　女は手を引いて言った。
Ａ　しょうがねーな。
Ｂ　悪いな、忙しいんだ。
