（綾香　日付イベント２）
（選択肢Ｂ　の続き）
（選択肢ＡＢ　の続き）
「どう？
　
私たちって、やっぱり似てる？」
「ああ、似てる。
外見に限って言えば」
「あら、中身は違うってこと？」
「違うだろ、ぜんぜん」
「どこが？
　
どんなふうに？」
「いや、もう全体的に。
まるっきり正反対に見えるぜ」
「ところがそうでもないのよね。
姉妹だし、やっぱり似てるのよね」
「そぉ～かぁ～？」
「うん。
考えかたや好みなんかそっくりなの。
育った環境が違うから、若干の違いはあると思うけど」
「育った環境が違う？」
「私、小学校の途中まで、両親といっしょにニューヨークで暮らしてたから。
姉さんはお爺さまに預けられて、ずっと日本にいたけど」
「ニューヨーク？
　へえ、そりゃすげーな。
いわゆる帰国子女ってやつ？」
「もう６年も前の話だけどね。
でもおかげで考えかたとか、どっちかというと向こうノリなのよね、私って」
「なるほど、わかるような気がする」
　なんとなく、ちょっと常識外れなところがあるもんな。
　レミィもそうだから、よくわかるぜ。
「じゃ、もし先輩も海外で育ってたら、お前みたいな性格になってたってことかな」
「うーん、場所よりも教育の問題じゃない？」
「教育？」
「ほら、姉さんって、人とつき合うのが極端に下手でしょ？
　
あれってお爺さまの教育のせいなのよ。
ずっとお屋敷の中で無菌状態に育ったから、友だちがいなくてあんなふうになっちゃったの」
「ほおー」
「その点、私は小さい頃から自由だったし、向こうの悪友たちといっぱい外で遊んだわ。
空手の道場とかも通ったりして──」
「空手え？」
「うん。
最近やめちゃったけどね。
向こうにいた頃からずっとやってたの」
「ほお～、そりゃまた先輩とは１８０度違う方向性だな」
　格闘技なんて、先輩は万が一にもやりそうもないもんな。
「お爺さまのもとにいたら、空手なんて絶対にやらせてもらえなかったでしょうね。
女子は女子らしくって、そんな人だから」
「昔気質なんだな」
「うん。
向こう育ちの私には、それがどうも堅っ苦しくてね」
　ふう…と、ため息をつく。
「最近とくにうるさいのよね。
私を女らしくさせようって、あれこれ習い事させるのよ。
本人が嫌がってるのに、強引に」
「もしかして、さっき逃げてたのも？」
「そうよ。
華道だったかな？
　
なんとか流の家元が直々に指導してくれるとかって」
「それをブッチしたのかよ。
もったいねぇ。
せっかくだから習っときゃいいじゃねーか」
「自慢じゃないけど、私、狭いとこでじっとしてるのって性に合わないのよね。
やっぱり体を動かしてないと」
　綾香はそう言うと、両手を組んでうーんと前に伸ばした。
　どうやら根っからの跳ねっ返りらしい。
「………」
「………」
　不意に会話がとぎれた。
「…ふう」
　一息つくと、綾香は目を細め、河原のほうを眺めた。
　数人の子供たちが草野球をしている。
　キン！
　金属バットの甲高い音を運んできた風が、同時に綾香の長い髪を揺らしていった。
「………」
　うーん。
　こうして喋らずに黙っていると、やっぱり先輩に似てるよなあ。
　横顔なんて、とくに似てるぜ。
　しばらくそうして子供たちの野球を眺めていた綾香だが、やがて、
「あー、いいなー、私も野球したいなー」
　ぼそっとそんなことをつぶやいた。
「なんだよ、いきなり？
　野球って、子供に混ざってか？」
「そうよ」
　綾香は恥ずかしげもなくうなずいた。
「来栖川のお嬢様が野球はないんじゃねー？」
「わかってないわねー。
お嬢様だからこそよ。
あーっ思いっきりボール打ちたいなァー…」
　手足を大きく伸ばして言う。
　オレの脳裏に『オテンバ姫』という単語が浮かぶ。
「ぷっ」
　思わず吹き出してしまった。
「ははっ、見た目が先輩とそっくりなだけに、すげーギャップ感じて、なんか変な感じだぜ」
「ん？
　
そう？」
「でも、ま、姉妹だな、突拍子もないとこはそっくりだ」
　笑って言うと、オレはよっと立ち上がった。
「どうせこんなところ、知ってる人間なんか来やしねーだろ」
　尻の草を払って言った。
「？」
「いいじゃん、ほら。
せっかくだから、野球に混ぜてもらおーぜ？」
「ええ？」
　綾香はオレの顔を見て苦笑する。
「もちろんオレもつき合うぜ。
最近ちょっと運動不足だしな」
　肩を回しながら言うと、
「…そうね」
　くすっと笑って、綾香も立ち上がった。
　オレと綾香は、子供たちに頼んで草野球の仲間に入れてもらった。
　綾香は女ながらに運動神経抜群で、オレに勝るとも劣らない大活躍ぶりを披露し、一躍子供たちの人気者になった。
　なんだかよくわからない、だけど、楽しい時間が過ぎ、あっという間に夕暮れになった。
「今日は楽しかったわ」
「オレも」
「つき合ってくれてありがとう。
また今度、こうやっていっしょに遊びましょ」
　夕焼けの赤に照らされながら、綾香は屈託のない笑顔で言った。
「じゃーねー、また！」
「おう」
　手を振って行こうとする綾香。
　だが、二、三歩先で不意に立ち止まると、振り向いて言った。
「あ、そうそう、姉さんだけど──」
「？」
「姉さん、多分、あなたのこと、好きよ」
「えっ！？」
「ふふふっ、わかるの。
姉妹だし。
趣味とか好みとか、似てるって言ったでしょ？」
　そう言って、にっこり笑う。
「だから、期待していいんじゃない？」
「なにがだよ」
「ふふ、じゃ、そーゆーことで。
またねー！」
　もう一度手を振って、綾香は帰っていった。
　先輩がオレのこと…
好きだって？
　お、おい、ホントかよ？
　だとしたら…。
　イエーイ、嬉しいぜー！
　趣味も好みも似てるという妹の保証つきだしな、信用してもいいよな。
　からかわれた…
ってんなら話はべつだが。
　綾香が好きなものは、先輩も好き…
か。
　んー？
　まてよ？
　ということは、つまり綾香本人もこのオレのことを──。
「………」
　うーむ。
　あいつ、どういうつもりなんだ？
　やっぱり、からかわれたのかもな。
