（綾香　日付イベント２）
（選択肢Ａ　あいさつする　の続き）
　そうだな。
　ちょうど先輩からも『妹と仲良くしてください』って言われてたからな。
　いちおう軽くあいさつくらいはしていくか。
　オレは寺女集団に足を向けた。
「──でね、その新型のセリオっていう子がすっごく使えるのよ」
　なにやら楽しげにお喋りする綾香に近づき、後ろから声をかけた。
「よう」
「たとえば料理ひとつをとっても、世界各国約８０００種類のメニューのレパートリーがあるっていうから驚きでしょ」
「………」
　だが、呼びかけもむなしく、綾香は友だちとの話に夢中で全然オレに気づかない。
「なあ、おい」
「ほかにもいろんな専門知識のデータを衛星から一瞬でダウンロードできちゃう優れものなんだって」
「おーい…」
「だから、これからのメイドロボは、家事の手伝いだけじゃなく、家族のホームドクターや子供の家庭教師にもなっちゃうってわけ」
「おいって言ってんのに聞こえねーのかよ」
　オレは綾香のわき腹をくすぐった。
　こちょこちょこちょ！
「うひゃっ！」
　その瞬間──。
　閃光のような衝撃が、オレのみぞおちから背中へと突き抜けた。
　やや遅れて、今度は鈍い衝撃が内臓全体に広がっていく。
「げ、げふっ…」
　空気のかたまりが口からこぼれると同時に、目の前が、ゆっくりと白くなっていく。
　オレは地面に崩れ落ちた。
「あ、あれ？
　
<name>？
　
や、やだ、ちょっと、しっかりしてよ」
「ピクリとも動かなくなっちゃった…」
「…ね、ねぇ、これはちょっとまずいんじゃない？」
「救急車呼ぼうか？」
「…は、はは。
だ、大丈夫よ、きっと。
彼、見かけによらず頑丈…
だと思うから」
　オレが頑丈かどうかなんて、なんでお前が知ってんだ。
　勝手なこと言うな。
　──と、つっこんでやりたいところだが、やばい、なんだか意識が遠くなってきた。
　ん…。
　あれ…？
　なんだ？
　なにかひんやり冷たいものが、オレの目を覆っていた。
　手で取る。
　濡れたハンカチだった。
　オレの…
じゃないな。
　目の前には青空が広がっていた。
　下はベンチ。
　どうやらオレは、ベンチの上で横になっているらしい。
「あ、気がついた？」
「あやか…？」
　すぐ目の前に綾香の顔があった。
　苦笑して、オレの顔をのぞき込んでいる。
「馬鹿ね。
いきなりあんなことするからよ。
思わず一発入れちゃったじゃない」
「一発…」
「お腹、痛くない？」
「お腹…」
　言われると、なるほど、たしかに痛かった。
「痛ぇ…」
　はっきりしない意識のなかで、オレはぼんやりとつぶやいた。
「無理ないわ。
私のヒジ打ちって、そこそこの格闘家でもＫＯしちゃうから」
「ヒジ打ち…」
「強烈だったでしょ？」
　そのへんでようやく頭がさえてきた。
「お前、オレにヒジ打ち入れたのか？」
「…べつに悪気があったわけじゃないわよ。
無意識というか、体が勝手に動いちゃって」
　苦笑しながら言う。
　そーいやこいつ、たしか小さい頃から空手をやってたとか言ってたな。
「なんてやつだ。
人間凶器か、お前は」
「だってビックリしたんだもの…」
「ビックリしたからって、ふつうヒジ打ちは入んねーだろ！？」
「なによ、おたがい様でしょ？
　
ふつう女の子のわきの下をくすぐったりする？」
「べつにいいだろ、それくらい」
「よくないわよ。
人違いだったらどうすんの？
痴漢に間違われて捕まるわよ」
「…お前こそ傷害罪で捕まるぞ」
　不意打ちとはいえ、女にやられ、気を失い、そのままベンチで寝かされていたとは。
　くっそー。
　みっともねーな、とほほ…。
　まわりの目もあるし、いつまでも倒れてるわけにはいかないな。
「よっ…」
　起き上がろうと、腹筋に力を入れた瞬間、
「あいててて…」
　鈍い痛みが走った。
「もうちょっとそのまま寝てなさいよ。
まだダメージが残ってんだから」
　綾香が、しょうがないわねぇ、という顔で笑った。
「まあ、ヒジ打ちに関しては、私も悪かったと思ってるわよ」
「くっそー…」
　ところでさっきまでは友だち連中がまわりにいたはずだが…。
　まわりを見渡しても、近くにはオレと綾香以外誰もいない。
「友だち連中はどうした？」
「帰ったわ」
「帰った？」
「なんだか知らないけど、みんな笑いながらそそくさと帰っちゃった」
「どういうことだ？」
「さあ？
　
ふたりっきりにさせようとしたんじゃない？」
「オレとお前をか？」
「でしょうね。
なんか勘違いされたみたい」
　そこで、ふと気がついた。
　そういえば、頭の下らへんが妙にふっくらスベスベしてる。
　これって、もしかして…。
「綾香」
「ん？」
「もしかして、オレ、お前にひざまくらしてもらってんのか？」
　見上げるように聞くと、
「そうよ」
　綾香は微笑んでうなずいた。
「ふふふっ。
どう？
　
こういうの、なかなかいいもんでしょ？」
　顔をのぞき込んで聞く。
「まあ…」
　オレは正直に答えた。
　そりゃあ、綾香みたいな美人のひざに頭を乗っけて、嬉しくないはずがない。
「お前、なかなかツボを心得たことするな」
「そう？
　
ふふ、どーも」
「けど、こんな程度でこの土手っ腹の一発がチャラになると思ったら大間違いだぞ」
「あら、キビシーのね。
じゃあ、どうすれば許してくれんの？」
「………」
「ん、なあに？」
　くすっと笑う。
「いや、まあ、いい。
これで許しとこう」
「ふふっ」
　くそーっ、こいつ、食えない女だぜ。
　オレをふぬけにさせる、この見事な攻撃。
　ただ者じゃないな。
「どうしたの？」
「………」
　よーし、見てろよ。
　こうなったら、こっちも反撃だ。
　どうしてやるか。
Ａ　うつ伏せになる。
Ｂ　鼻で息を吸う。
Ｃ　頬ずりする。
