（綾香　日付イベント２）
（選択肢Ａ　あいさつする　の続き）
（選択肢ＡＢＣ　の続き）
（商店街　２）
（綾香　普通）
　ごんっ。
「痛っ！」
「はい、おしまい」
　綾香がいきなり立ち上がったので、オレはベンチに頭をぶつけてしまった。
「ッテーなっ、なんだよ、いきなり！」
「もう大丈夫そうじゃない。
ほら、そんなに元気なんだから」
「…だからってなぁ」
「サービス終了。
悪いけど私、こう見えてもそれほど暇じゃないのよね。
これからも予定ギッシリだし」
　綾香はぱんぱんとスカートの後ろを払った。
「もう少しつき合ってあげたいのはヤマヤマだけど、今日のところはこれで失礼するわ」
「ちぇっ、しょーがねーな」
「じゃーねー。
またー」
「おう」
「お腹、お大事にー」
　手を振ると、綾香はそのまま駅の方向へと歩いていった。
「………」
　行っちまった。
　しゃーねーな、オレも帰るとするか。
　立ち上がろうとしたとき、
「はうっ！」
　腹部に鈍い痛みが広がり、思わずその場にうずくまってしまった。
　く、くううぅぅ…。
　まだヒジ打ちのダメージが残ってやがった。
　こりゃ相当すごいやつを食らったな。
「………」
　今後、あいつを怒らせるのはやめたほうが良さそうだな。
　こわ。
