（綾香　綾香に挑戦　回数イベント２）
（真っ暗）
　近くの公衆電話から、綾香を呼び出す。
　綾香の携帯の番号は…と。
　ぽち、ぽち、ぽち。
「もしもし？」
「おう、<name>だ。
やろうぜ」
「おっけー、いいわよ。
すぐ行くわ」
　これでよし。
　オレは河川敷へと向かった。
「………」
　さてと。
　呼び出したはいいが、どうすりゃ勝てるか、考えよう。
　とにかく、一発。
　一発当てれば、それでいい。
　勝つ。
　…とまあ、口で言うと簡単なんだが、そう上手くもいかない。
　なんせ相手は人形じゃない。
　避けもするし、攻撃もする。
　簡単に当てさせてはくれないだろう。
　そこでどうするかだ。
　まず、長期戦は不利だ。
　長引けば、それだけテクニックの差が出てしまうからな。
　むしろ短期決戦だ。
　やっぱり今日も開始直後から全力だな。
　綾香に引けを取らない部分がオレにあるとすれば、それはパンチ力と瞬発力しかない。
　ふところに潜り込んで、強引に決める。
　それも早いうち──
綾香にペースを持っていかれる前に、決めたほうがいい。
　一発。
　たったの一発だ。
「おまたせー」
「おう、来たな」
　オレに遅れること十数分。
　綾香たちがやってきた。
「待った？」
「いや、べつに。
いまちょうど具体的な勝ちのパターンを考えてたところだ」
「へえ、それは楽しみね」
「ところで、今日が最終日よ。
大丈夫？」
「なにがだ？」
「勝つ見込みはあるの？」
「さあな。
そればっかりはやってみなくちゃわからない」
「私は負けないわよ」
　綾香はくすっと笑った。
　そして、そんな綾香の後ろには、
「こんにちは」
　メイドロボットのセリオがいた。
「おう、セリオ。
元気か？」
「はい。
調子は良好です」
　相変わらず淡々としている。
