（綾香　綾香に挑戦　回数イベント２）
（選択肢Ｂ　左に回り込む！　の続き）
　左に回り込む！
　オレは素人ながらにフットワークを生かし、左に回り込んだ。
　そこから強襲する。
　ジャブだ！
　シュッ！
　だが綾香は難なくスウェーでかわす。
　くそっ。
　シュッ！
　パンッ！
　パリー（手で払いのけ）される。
　左に回って打つ。
　シュッ、
シュッ、
シュッ！
　パンッ、
パンッ、
サッ。
　パリー、パリー、スウェー。
　くっ、当たらない。
　綾香は、つかず離れずの一定の距離を保ちながら、ダンスでも踊るようにリズミカルなフットワークで、右へ左へ移動する。
　まるで、いつでも反撃できるわよ、とでも言いたげだ。
　うっとうしい間合いだ。
　くそっ、リーチはオレのほうが長いんだ。
　接近戦に持ち込めば、結果的に打ち負けたとしても、一発ぐらい、なんとか強引に叩き込めるはずだ。
　まずは攻撃をブロックさせて──。
　スパァーーーンッ！
　あれっ。
　スパァーーーンッ！
　あれっ。
　スパァンッ、
スパァンッ、
スパァンッ！
　あれっ。
　なんで、こう一方的に…。
　あっ、やべっ。
　ガードが…。
　スパアアァァァーーーーーーーーンッ！
　世界が回った。
・
・
・
・
・
　くっそー…。
　ディフェンスがうまくてカスリもしねー。
「──もしもーし、そこ、意識ある？」
　綾香の呼びかけに、
「いちおうな…」
　口だけ動かして答えた。
「いつつ～…」
　オレは上体を起こすと、草の上であぐらをかいた。
「あら、大丈夫そうね」
「痛えーよ」
　綾香はくすっと笑う。
「足を使うのはいいけど、せっかく回り込むんなら逆のほうがいいんじゃない？
　
相手の前足の外側に回り込むのは基本よ」
「悪かったな、基本も知らない素人で」
「まあ、でもこれでひとつ学習したでしょ？」
「…ちくしょう」
