（綾香　綾香に挑戦　回数イベント２）
（選択肢Ｃ　右に回り込む！　の続き）
　よし、右に回り込む！
　オレは素人ながらにフットワークを生かし、右へと回り込んだ。
　自分で構えてみてわかったが、構えた前足の外側へと回り込まれると、じつにやっかいなものだ。
　これを利用しない手はない。
　オレは、積極的に右へ右へと心がけながらジャブを放つ。
　シュッ！
　だが綾香は軽やかなサイドステップでそれをかわす。
　くそっ。
　シュッ！
　パンッ！
　今度はパリー（手で払いのけ）される。
　右に回って打つ。
　シュッ、
シュッ、
シュッ！
　パンッ、
パンッ、
サッ。
　パリー、パリー、スウェー。
　くっ、当たらない。
　綾香は、つかず離れずの一定の距離を保ちながら、ダンスでも踊るようにリズミカルなフットワークで、右へ左へ移動する。
　まるで、いつでも反撃できるわよ、とでも言いたげだ。
　うっとうしい間合いだ。
　くそっ、リーチはオレのほうが長いんだ。
　接近戦に持ち込めば、結果的に打ち負けたとしても、一発ぐらい、なんとか強引に叩き込めるはずだ。
　まずは右に回って──。
　スパァーーーンッ！
　し、しまった…。
　オレが移動したその先に、綾香のパンチが待ち受けていた。
　読まれてた。
　回り込むオレに合わせて打ったんだ。
　スパァーーーンッ！
　くっ、二発目！
　こうなったら、無理矢理カウンターで…。
　スパァンッ、
スパァンッ、
スパァンッ！
　あぐっ…。
　なんで、こう一方的に…。
　あっ、やべっ。
　ガードが…。
　スパアアァァァーーーーーーーーンッ！
　世界が回った。
・
・
・
・
・
　くっそー…。
　ディフェンスがうまくてカスリもしねー。
「──もしもーし、そこ、意識ある？」
　綾香の呼びかけに、
「いちおうな…」
　口だけ動かして答えた。
「いつつ～…」
　オレは上体を起こすと、草の上であぐらをかいた。
「あら、大丈夫そうね」
「痛えーよ」
　綾香はくすっと笑う。
「積極的に右へ回るのは良かったわ。
相手の前足の外側に回り込むのは基本だからね」
「…でも迎撃されたぞ」
「あとは応用よ。
基本は右だけど、同じ方向ばかりじゃすぐ読まれるでしょ。
なんにでも変化をつけないとね」
「…ちくしょう、わかってるけどなあ」
