（綾香　綾香に挑戦　回数イベント３）
（真っ暗）
　近くの公衆電話から、綾香を呼び出す。
　綾香の携帯の番号は…と。
　ぽち、ぽち、ぽち。
「はいはい？」
「<name>だけど、今日も挑戦するぜ」
「おっけー、じゃ、すぐ行くわ」
　よーし。
　今日こそは見てろよ。
　オレは河川敷へと向かった。
　今日の作戦。
　闇雲に攻めるのはやめて、攻撃をじっくり見る。
　これだ。
　いままで、たかが一発ってことを意識しすぎて、ゴリ押しで叩き込むことばかり考えていた。
　それじゃ駄目だ。
　そんな手が通用する相手じゃない。
　向こうの攻撃をよく見て、一発一発、正確に打つ。
　無駄なパンチは打たない。
　軽はずみな攻撃が隙を生む。
　とにかく、一発。
　一発でも当てれば勝ちだ。
　オレは何度殴られてもいい。
　倒れない限り、チャンスは何度でもある。
　ガードに徹して、クリーンヒットを防ぐ。
　そして体力を温存し、向こうのスタミナが尽きてきたころに、速くて、正確なパンチを決める。
　よし。
「はあい」
「来たな」
　オレに遅れること十数分。
　綾香たちがやってきた。
「ごめん、ごめん、待った？」
「いや。
おかげでじっくり作戦が練れたぜ。
言っとくけど、今日は覚悟しとけよ」
「へえ、強気ねえ。
それは楽しみ」
「ところで、今日が最終日よ。
大丈夫？」
「なにがだ？」
「勝つ見込みはあるの？」
「さあな。
そればっかりはやってみなくちゃわからない」
「私は負けないわよ」
　綾香はくすっと笑った。
「こんにちは、<name>さん」
「おう、セリオ。
今日も美人だな」
「………」
　セリオはちょっぴり照れた──ような気がした。
「あら、私は？」
「もちろん美人だぜ」
「ふふ、社交辞令ね」
「まあ、半分は」
