（綾香　綾香に挑戦　回数イベント３）
（負けた後）
（綾香　右　笑い）
「というわけでセリオ、結果は？」
「はい、綾香お嬢様の勝ち、です」
「やっりぃー！　３勝目！」
「ちっ…」
　ガードをかためて、体力温存。
　綾香が疲れたのを見計らって、反撃。
　という作戦だったのに、無理矢理ガードをこじ開けられちまうとは…。
　こいつの実力を前には作戦もなにもあったもんじゃない。
　くそ。
「それでは、恒例、ワンポイントレッスンのコーナー！」
「…お願いします」
「さて３回目の今日はディフェンスについて教えるわ。
今日の作戦は、ディフェンス重視だったんでしょ？」
「まあ…。
でも思うようにいかなかった」
「ブロック一辺倒だからよ。
ディフェンスには様々なテクニックがあるわ。
用途に応じて使い分けなきゃね」
　その後、ディフェンスの基本テクニックを教わった。
　ディフェンスはただ避けるだけではない。
　常に攻撃と一体になっているということを意識すること。
　まずそれが第一。
　そして具体的なテクニック。
　相手の攻撃を受け止める、ブロッキング。
　相手の攻撃をそらす、パリイング。
　攻撃を避けるイヴェイジョン。
　イヴェイジョンには、さらに何種類かのテクニックがある。
　上体を反らせて避ける、スウェーイング。
　足を使って回避する、ステッピング。
　上体を振って攻撃を避ける、スリッピング。
　上体を下げて攻撃をかわす、ダッキング。
　円を描くように上体を動かし、相手を幻惑する、ウィービング。
「全部を一度におぼえる必要はないわ。
基本的なディフェンス以外は、自分のスタイルにあわせて練習すればいいから」
「………」
「ん？
　
どうかした？」
「いや、いま、ふと思ったんだけど」
「なに？」
「なんだか、これって、最初の目的とずれてきてないか？」
「どこが？」
「なんていうか、最近、お前に勝負を挑みに来てんのか、格闘技を教わりにきてんのか、わかんなくなってきた」
「どっちもでしょ」
「どっちも…か」
「そうそう、それでいいじゃない。
あんまり深く考えない」
「なんだかなァ…」
