（綾香　綾香に挑戦　回数イベント３　後半）
（綾香　左　普通）
「じゃ、さっそく始めましょうか」
「おう」
「セリオ、グローブ用意して」
「はい」
　ふたりはセリオからグローブを受け取り、手にはめた。
「こうして勝負するのも、今日で３回目ね」
「安心しろ。
今日で終わりだから」
「そう簡単にいくかしらね？
　
そろそろ私の強さがわかってきたんじゃない？」
「強い敵はそのぶん経験値が高ぇーからな、倒しがいがあるぜ」
「経験値？」
「お前に勝てば、いっきにレベルアップだ」
「レベルアップって、なんの？」
「いや、わかんねーなら、いい」
「？」
「ま、前回、前々回は、ちょっと無謀すぎたからな。
今日は慎重にいかせてもらうぜ」
「相手をよく見るのは大切だけど、消極的になるのは良くないわよ」
「わかってる。
まあ、見てろって」
　オレは両手のグローブをぶつけて言った。
「じゃあ、いいわよ。
セリオ、お願い」
「はい。
それではいきます…」
　審判のセリオが前に出る。
「レディ──」
　ふたりは同時に拳を構えた。
「──ファイト」
　オレは開始と同時に足を使い、移動する。
　ガードを徹底し、綾香との距離を保った。
「へえ…」
　オレのフットワークを見て、綾香が感心した顔をする。
「ちゃんと練習したのね。
上達してるわ」
「おかげさまで」
「けど──」
　次の瞬間、綾香は一瞬で距離を詰め、
　スパアァーーーンッ！
　閃光のような左を放った。
　辛うじて腕でブロックしたものの、衝撃で後ろへ押されてしまう。
「ほらほらっ、こんな程度で足を止めない。
グラつくのはフットワークが甘い証拠よ」
「くっ…」
「すぐに基本姿勢に戻す。
相手の攻撃は一発で終わるとは限らないのよ」
「そーですかっ」
「じゃ、行くわよ」
　スパアァーーーンッ！
　スパアァーーーンッ！
　スパアァーーーンッ！
　綾香は、右から、左から、正面から、様々な角度からジャブを叩き込んでくる。
　くっ。
　ムチのようにしなり、それでいて重い衝撃。
　女のパンチかよ、これが。
　スパアァーーーンッ！
　スパアァーーーンッ！
　くっ、駄目だ。
　このままじゃ、やがてガードをこじ開けられちまう。
　やはりディフェンス一辺倒じゃダメだ。
　こっちからも手を出さないと。
　よし、次の左ジャブをパリー（払い除け）して、反撃するっ。
　具体的なコンビネーションは！？
Ａ　左手で外側にパリーし、右で打つ！
Ｂ　右手で内側にパリーし、左で打つ！
Ｃ　クロスカウンターを決める！
