「それじゃ、そろそろ始めよっか」
「おう」
「セリオ、グローブの用意して」
「はい」
　オレは上着を脱ぐと、足もとに置き、軽く準備運動して体を温めた。
　それから、セリオが持ってきたグローブを手にはめる。
「用意はいい？」
「ああ」
　手足をぶらぶらさせながらうなずく。
「今日がラストチャンス。
もう後がないわね」
「そーだな」
「覚えてる？
　
負けたら、なんでもひとつ、勝ったほうの言うことを聞くって約束」
「覚えてるよ」
「さーてと、私が勝ったら、どんなことしてもらおうかなァ」
　綾香はいたずらっぽく笑った。
「………」
　挑発してるつもりかよ？
「でもどう？
　
なかなかできないもんでしょ、熟練者からクリーンヒットを奪うのは」
「まーな」
「そういえば、最初は一発ぐらい楽勝だとか言ってなかったっけ？」
「言った」
「あれはどうなったのかなァー？」
「お前が想像以上に強かったってことさ」
「あら、のってこないのね」
「今日は無心でいこうと決めたからな」
「無心？」
「ああ。
勝ち負けにこだわると、どうしても思い切った動きができなくなるんでな」
「へえ、なんか悟ってるわね」
「おかげさまで」
「でも、<name>。
あなた、最初のころに比べるとずいぶん強くなったのよ」
「そうか？」
「うん。
正直、私も驚いてるとこ。
こんなに短期間でよくここまで上達したわ。
相手が私じゃなければ、パンチ一発ぐらい、とっくに当たってるでしょうね」
「なんだ、今度はおだてようってか？」
「本心よ。
才能があるって言ってるの。
この私が言うんだから間違いないわ」
「自分じゃいまいちピンと来ねーけどな」
「同じ時期に始めた仲間がいれば、比較してすぐにわかるんだけど」
　そうか、才能あるのか、オレ。
「だから私も、最初は冗談半分で相手してたけど、最近はおもしろいわ。
このまま一発ももらわないで逃げ切れるのか、自分でも結構ギリギリだから」
「ほほう」
　綾香のやつ、じつは、びびってんじゃ…。
「でも私って、ギリギリになればなるほど、燃えるし、強くなるタイプなのよねー」
「………」
　嫌なこと言いやがる。
　いや、これも心理戦のうちか。
「まあ、そんなことより、早く始めようぜ」
「そうね。
じゃあ、セリオ」
「はい」
　綾香に呼ばれ、審判のセリオが前に出る。
「いいわよ、始めちゃって」
　綾香が構え、オレも同時に構えを取る。
「それではいきます。
レディ──」
「………」
「………」
　これが最後だ。
　今日は正々堂々、真正面から、思いっきりいこう。
「──ファイト」
　ずざざっ！
　綾香が前に出る！
　インファイトだ。
　オレも離れず、受けて立つ！
　ビュッ、ビュッ！
　バシッ、
バシッ！
　スパンッ！
　スパアンッ！
　幕を開けた途端、接近戦の激しい打ち合いが始まった。
　綾香の閃光のようなジャブ！
　バシッ！
　さらにワンツー！
　バシッ、
バシッ！
　オレは右回りに逃げる。
　そして、反撃。
　左ジャブ！
　ビュッ！
　かわされる。
　続いてワンツー！
　バシッ、
バシッ！
　綾香は避けず、慎重にブロックする。
　足が止まった、チャンス！
　オレは懐に入り込んで、左フックを放つ！
　ビュッ──パシッ！
　くっ！
　綾香は右でパリー（受け流し）する。
　すかさず、綾香が攻め返す！
　ワンツー！
　バシッ、
バシッ！
　くくっ！
　頭にヒット！
　オレの視界が軽く揺れる。
　綾香の追い打ち！
　反射的に、オレはダッキングする。
　ヒザを落とし、綾香のストレートを真下に避ける。
　綾香に隙ができる！
　オレの反撃！
　ボディへの左フックだ！
　ボスッ！
　さらに続けて、ボディへ右アッパー！
　ビュッ──パシッ！
　くっ！
　綾香の左がそれをブロック、すかさず右のアッパーを放つ！
　ボスンッ！
　ぐっ！
　き、効いた。
　モ、モロだ。
　退くか…！？
　いや、駄目だ！
　今日はあくまで前に出る！
