（綾香　綾香に挑戦　回数イベント６）
（バトルポイントが１９以下の場合）
　オレは退かず、地面を蹴って前に出た。
　それを綾香が迎え撃つ。
　ふたりは真っ正面から打ち合った。
　バシィーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーッ！
・
・
・
・
・
　草の上に寝転がった、オレ。
　殴られた頬が熱い。
　多分、赤くなってるんだろう。
　負けた。
　完敗だ。
　結局、オレのパンチは一発たりとも綾香に届くことはなかった。
　強いよ、綾香は。
　マジで。
　男のオレが本気で打ってるのに、かすりもしない。
　自分で言うのもなんだが、オレは運動神経はいいほうだし、そこそこ力もある。
　しかも、この一週間で、かなりのテクも身につけた。
　決してヘボくはないと思う。
　なのに歯が立たない。
　はあ、大きいよな、素人と熟練者の差ってやつは。
　いや、もともとのセンスの差か。
　その両方って説もある。
　だけど、なぜか悪い気分じゃない。
　たしかに負けちまったけど、わだかまりもなくスッキリしてる。
　多分、それは、オレ自身が、綾香の強さを素直に喜んでいるからだと思う。
　こんな女、そういるもんじゃない。
　すげーよ、本当に。
「大丈夫ですか？」
　近寄ってきたセリオが、冷たいおしぼりを頬に当てた。
「ああ、サンキュー…」
　ひんやり冷たいおしぼりは、火照った肌から熱を奪っていく。
　気持ちいい。
「大丈夫？
　
少しくらい横になってたほうがいいかもよ」
「このくらい…」
　オレは頭を振って、上半身を起こした。
　本当はまだ少し、目が回ってるような気分だった。
「ごめん。
ちょっと熱くなりすぎたかな」
「いや、手を抜かれるよりマシだぜ。
けど、まさか、こんなにあっさり倒されるとはな」
　オレは上半身を両手で支え、空を見上げた。
「それだけ、<name>が強くなったってことよ」
「はあ？」
「昔から攻撃は最大の防御って言うでしょ？
　
<name>が強くなったから、私も攻めなくっちゃ守りきれなくなったのよ」
「………」
　弱いフリすりゃ良かった。
「というわけで、セリオ。
判定は？」
「はい、綾香お嬢様の勝ち、です」
「やっりぃー！」
「しょうがねーな…」
