（綾香　エンディング）
（綾香　綾香に挑戦　回数イベント６）
（バトルポイントが２０以上の場合）
　オレは退かず、地面を蹴って前に出た。
　ずざっ！
　インステップ！
　それにあわせて、綾香は絶妙なタイミングでカウンターを放つ！
　ビュオッ！
　閃光のような左ストレート！
　それを、
　バシッ！
「！？」
　オレは右手でブロッキングする。
　千載一遇のチャンスだ！
　左のショートフック！
　ボディに、
　バスッ！
　右のショートアッパー！
　ボディに、
　ボスッ！
　もらった！
　勝てる！
　ボディめがけて、右のアッパーカット！
　これで──
フィニッシュだっ！
　ぶうんッ！
「！？」
　アッパーは空振りし、上へと突き抜ける！
　かわされた！？
　綾香は──
右へステップしていた！
「くっ！」
　ガードを戻すまでの一瞬の隙！
　綾香はそれさえも逃さない！
　バスッ、
バスゥッ！
　左右のアッパーが、オレのボディに、深く突き刺さる！
「あぐっ…！」
　体がくの字に折れる。
　ボ、ボディを…。
　ガードしねーと…。
　オレが左手を下げ、必死にボディをガードした瞬間、
　ズバアアアアアアァァァァァァーーーーーーーー
ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーンッ！
　ノーガードの頭へ、地面に叩きつけるかのような綾香の左フックが炸裂した。
　目の前が揺れる。
　まるで撮影カメラを落としたときのテレビ画面だ。
　だが！
　オレは崩れない！
　両ヒザに底力を込め、ふんばった。
　そこへ──。
　スパアアアアアアァァァァァァーーーーーーーー
ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーンッ！
　オレのアゴを突き上げるように、綾香の右アッパーが炸裂した。
　空が。
　雲が。
　目の前に広がる。
　ちょっとした浮遊感。
　まるで天にでも昇るような気分だぜ…。
・
・
・
・
・
　あーあ…。
　ちくしょー…。
　もう少しで勝てると思ったのによー…。
「大丈夫ですか？」
　近寄ってきたセリオが、冷たいおしぼりを頬に当てた。
「ああ、サンキュー…」
　ひんやり冷たいおしぼりは、火照った肌から熱を奪っていく。
　気持ちいい。
「大丈夫？
　
少しくらい横になってたほうがいいかもよ」
「このくらい…」
　オレは頭を振って、上半身を起こした。
　本当はまだ少し、目が回ってるような気分だった。
「ごめん。
途中でやめてもよかったんだけど、つい熱くなっちゃって…」
「いや、手を抜かれるよりマシだ」
　上半身を両手で支え、空を見上げる。
「あ～あ、あともう一歩だったってのによ。
あそこでアッパーさえ打たなけりゃ…」
「でも、あれはあれで正しい判断だと思う。
普通はあれで決まるはずだから」
「避けられちまったじゃねーか」
「それはたまたま、相手が私だったからよ。
普通の相手なら大抵入るわよ」
「お前に勝たなきゃ意味ねーだろ」
「あら？
　
今日は勝ち負けにはこだわらないとか言ってなかったっけ？」
「それは試合前の心構えの話だ。
結果的にはやっぱり勝ちたいぜ」
「まあ、そうかもね」
　綾香はクスクス笑った。
「ま、でも、今回は負けということで」
「しょうがねぇ…」
「なに言ってんの、そっちの勝ちでしょ？」
「えっ？」
「…全部で二発もらったじゃない。
一発でも当てれば勝ち、ってルールだったでしょ」
「あ、そうか」
　一発当てりゃオレの勝ちなんだ。
　すっかり忘れてた。
　あんまりきれいに決められたもんだから、負けちまったもんだとばかり…。
「そっか。
てことは、まてよ。
さっきの試合、途中でもう、勝ってたんじゃねーか」
「そうよ」
「じゃあ、最後にもらったあの四発は、本来全然もらわなくていいはずの…」
「だから謝ったじゃない」
「そのことかーっ！」
「だいたい、勝ったくせに、手を止めようとしないそっちが悪いんでしょ」
「うっ…」
「まあ、正直に言うと、最後まで打ち合ってみたかったからなんだけど」
「まったく…」
　殴られ損だぜ。
「でも、そうか。
オレの勝ちか…」
　クリーンヒットとはいえ、うやむやのうちに入ったパンチだ。
　いまいち実感がわかないが、それでもまあ、勝ちは勝ちだ。
「そういえば、負けたほうはなんでもひとつ、勝ったほうの言うことを聞く約束だったな」
　オレはニヤリと笑って言った。
「しょうがないわね。
なにをすればいいの？」
「うーん、そうだな、じゃ…」
　オレは──。
Ａ　あと１００回、オレの言うことを聞け！
Ｂ　一生オレの家来になれ！
