（ゲーセンバトル１）
（卒業式篇）
（選択肢　雅史）
（主人公勝ち）
　ゲームオーバー。
「まあ、こんなもんだろ。
わりぃな、雅史、ごちそーさん」
「…ふう、しょうがない。
あんまり高いのは遠慮してよ」
「わかってるって。
ハンデもあるし、コーラでいいぜ」
「なんなの～っ、その甘さは！？」
「オレが勝ったんだから、文句ねーだろ」
「ハア～、甘いわねぇ。
っとに、練乳がけのイチゴミルクみたいに甘いわ。
<nick>、あんたのその甘さがいつか、自分の身を滅ぼすことになるわよ」
「なに言ってんだか…」
　その後の志保あかり戦はというと、当然のことながら志保の圧勝となった。
「志保、なに食べる？」
「あたし？
　
そーね、あたし、いまそんなにお腹すいてないから、ポテトでいいわよ」
「へへ、ありがと」
「…ケッ、人のこと甘いだのなんだの言っといて、自分はどうなんだ。
甘々じゃねーか」
　オレはすかさずつっこんだ。
「なに言ってンのよ。
あたしの場合、べつに甘いワケじゃないわよ」
「どこが違うってんだ、言ってみろ」
「ひとつ」
　志保は指を立てた。
「あたしはホントにお腹がすいていません。
つまり、食べたくないものを注文する意味がありません。
どう？」
「わーった、わーった」
　本当はあかりをかばったくせによ。
　言い負かされたのは少しシャクだが、志保らしい言いまわしに、内心微笑ましくなってしまった。
　卒業式なんて、在校生にとっては、そんななんでもない一日に過ぎない。
