（ゲーセンバトル２）
（システムイベント　学年末テスト後）
（３／１９固定）
「やっと終わったね」
　今度は雅史がやってきた。
「よう、ごくろうさん。
どうだった？」
「まあ、それなりにかな。
…そっちは？」
「この顔で判断してくれ」
　オレがそう言うと、雅史は納得したようにうなずいた。
「それより、せっかく苦行が終わったんだ。
今日はみんなで遊びにでも行かねーか？」
　オレは、今朝あかりと言ってたことを提案した。
「いいね。
部活の練習も明日からだし」
「じゃあな、駅前の──」
「いたいた…！
　
お～い！
　
<nick>！」
　不意に、なにやら騒がしくオレを呼ぶ声がした。
　騒音の原因は、言わずともわかってる。
　志保だ。
「…なんだよ。
さわやかな達成感を台無しにするようなでけー声で」
　すると、志保はツカツカやってきて、
「ねえねえ、今日はみんなでゲーセン行くんで
しょ？」
　と言う。
「ゲーセン？
　なんだそりゃ？」
「なんで？
　
そういう手はずじゃないの？」
「いつ決まったんだよ、そんな具体的に」
「あ、多分それ、私が言ったんだ。
ゲーセンかカラオケがいいかなーって」
「まあ、べつにどこでもいいけどよ」
「じゃあ、そうと決まれば行動よ。
パーッとゲームして、テストのストレス解消ね」
「よし、行くか、雅史」
「うん」
　というわけで、ゲーセンにやってきた。
　テストも終了、しかも明日は祝日ってこともあり、身も心も軽やかだ。
「第２回、ゲーセンバトル～！
　
ドンドン、パフパフ、ヒューヒュー！」
「え～っ、またやるの～？」
「あれをやらなきゃ始まんないでしょ？」
「べつに始まんなくていいぞ」
「なによ、逃げる気？」
「なんでそうなんだよ」
「じゃあ、いいじゃない。
やろやろっ？」
「…ったく、しょーがねーな」
　つき合ってやっか。
　そんなこんなで、選ばれたゲームは…。
『ハートバイハート』
　制服女子高生が、でっかいハムスターだか、うさぎだとかと戦う、意味不明のアクションゲームだ。
　登場キャラにはなんとなく見覚えがあり、どうも他人の気がしないのは、気のせいか。
　前回同様、まずはジャンケンで対戦相手を決める。
　またもやオレの勝ち。
　これで指名権はオレにあるってわけだ。
　よし、誰を指名するか。
Ａ　あかり。
Ｂ　志保。
Ｃ　雅史。
