（ゲーセンバトル３）
（終業式篇（ぱずる））
（商店街２）
　繰り出したオレたちは、だべりながら街を歩いていた。
「緑色のピーマンって、まだ熟しきってないピーマンなんだよ。
熟して赤くなると、栄養も増えるし、生で食べても美味しいんだよ」
「へえ…？」
「ホントにィ？
　
じゃあ今度、赤いピーマンで肉詰め作ってきてよ」
「う～ん。
あれは緑色だから美味しいような気がするなあ」
「…なんでこんなとこまで来て、ピーマンの話なんざ聞かされなきゃなんねーんだ」
「あ、ごめん…」
「なによ、いいじゃないの。
ピーマン嫌いを克服するありがたい話よ」
「なんだ、オマエ？
　いい歳こいてピーマン食えねえのかよ？
　『じつはニンジンも苦手なの～っ』とか言うんじゃねーだろうな」
「じつはニンジンも苦手なの～っ──
って、言うかいっ！
　
だいたいピーマンだって残さないわよ！」
「そらよかったな。
オメーんちの母ちゃんも大助かりだ」
「ワケわかんねーっつーの！」
「おっ、とかなんとか言ってる間に、お前のラブラブ、カラオケボックスにご到着だぜ。
行くのか？」
「言っとくけどね、あたしが好きなのは歌うことであって、べつにボックスが好きなわけじゃないわよ」
「同じだろ。
それより行かねーのか？」
「行きたいけど、行かない」
「どっちなんだよ」
「今日はいいって言ってんのよ」
「なんで？
　いつもならまっしぐらだろ？」
「ちょうど、あんたたちに聞かせる歌がなくなったところでね。
ちょっと前の歌なんて、聞きたかないでしょ？」
「べつに。
だいたいオメーのコンサート見に来てるわけじゃねーしな」
「あら、違うの？」
「…ったく」
「で、どうするの？」
　と、あかり。
「じゃ、今日のところはカラオケはやめだ。
やめて、どこ行くかだな」
「歩くの疲れたから、ゲーセン」
「はいはい。
じゃあ、ゲーセン行くか」
　まったく、鶴の一声ってヤツだな。
　ゲーセンにやってきた。
　とりあえず冷たいドリンクを買ってきて、空いてるゲームの前に座る。
　ひと口飲んで、なにげなく画面を見た。
　パズルゲームだ。
　デモプレイで、上から落ちてくるブロックを並べて消している。
「よくある系の対戦パズルだね」
「ああ」
　だが、登場キャラ全員、なんとなく親近感がわくんだよな。
「なに？
　
やりたいの？」
　自信満々で現れたのは志保。
「いや、べつに…」
「あたし、それけっこう得意なのよ。
どう？
　
勝負する？」
「ええ～？
　
またやるの～？」
「ほら、あかりもやりたいってさ」
「えっ！？」
「そうだな。
よし、やっか」
「えっ、えっ！？」
　というわけで、オレは──。
Ａ　あかりと対戦する。
Ｂ　雅史と対戦する。
Ｃ　志保と対戦する。
