（ゲーセンバトル１）
（卒業式篇）
（選択肢　雅史）
（主人公負け）
「くそ～…」
「今日は不調だね」
「…なんつーか、こんなこともあるだろ」
　とは言ったものの、じっさいオレと雅史の腕の差なんてこんなもんだろう。
「相手が雅史だからって、余裕コキすぎたんじゃないのぉ？」
　例によって失礼なことを言うのは志保だ。
「違うよ。
勝ちを譲ってくれたんだよね？」
　その点、雅史は嬉しいことを言う。
「えーっ、そうなの？」
「いや、これが実力さ。
わざと負けるなんて器用なことできねえよ」
「そういうさりげないとこが<name>だよね」
「だからオレは本当に…」
「…あんたたち、ゲームぐらいで男の友情を深め合わないでよね」
　その後の志保あかり戦はというと、当然のことながら志保の圧勝となった。
　ゆえに、あかりがおごらされる。
「志保、なに食べる？」
「あたし？
　
そーね、あたし、いまそんなにお腹すいてないから、ポテトでいいわよ」
「へへ、ありがと」
「なんだ志保、お前こそヤックごときで友情深め合いやがって。
人のこと言えんのか」
「あら、美しくない？
　
女の友情って。
汗くさいのといっしょにしないで」
　すまし顔でそんなことを言う。
「オレたちのどの辺が汗くさいってんだよ。
そっちこそアブノーマルじゃねえか」
「はいはい。
あんまりＨなこと言わないでね」
「あー、ムカつく」
　卒業式なんて、在校生にとっては、そんななんでもない一日に過ぎない。
