「ふごおおぉぉーーーーーーーーーっ！」
「は、はいっ、わっ、わかりました」
「えっ、えっと、すべてのエンディング達成おめでとうございまーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーす！」
「ふごっ、ふごーーーーーーーーーーっ！」
「は、は、はいっ、感謝の気持ちですねっ」
「こ、ここまでプレイして下さった<name>さん、本当にありがとうございましたーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーっ！」
「ふごっ、ふごっ、ふごおおぉぉぉぉーーーーーーーーーーーーーーーーーーーぉ！」
「あ、音楽家のＤＯＺＡさんからメッセージが届いているそうです。
…えっとですね」
『オプションモード』の『おまけ』のなかをのぞいてみてください。
ボクからみなさんへ素敵なプレゼントがあります。
「──だ、そうです。
さあ、いったいなにが届いているのでしょうか」
「ふごっ、ふごっ、ふごおおぉぉぉーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーぉ！」
"What?
　
音楽家からだからバレバレですか？
Perhaps...that is the case."
「ふごっ、ふごっ、ふごおおおーーーーぉ」
"What?
　
『会社の宣伝』ですか？
　
えっと、これからもよろしくおねがいしまーすっ！」
「ふごっ、ふごっ、ふごごーーーーーぉ」
「えっ、はっ、はいっ！
　
たしかにそれでは短すぎますよねっ！
　
えっと、そもそもこの会社の創立は──」
「ふごぉぉーーっ！
　
ふごぉーーーっ！」
「すっ、すみませんっ、そ、そうですねっ、ページがないですよねっ！」
「ふごごぉぉぉーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーっ！」
「えっ、あっ、はい、もうおしまいですか？
I understand."
「それでは<name>さん、なごりおしいですが、ここでおわかれです。
それでは」
「さようならーーーーーーーーーーーーー」
「ふごぉぉーーーーーーーーーーーーーっ！
（なんでお前ばっか目立つんじゃボケ！）」
*thwack*
「あっ、あうっ！
　
すっ、すみませえぇぇーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーんっ！」
