（琴音　回数イベント　ＰＳ）
（選択肢　天気）
「いやぁ、今日も良い天気だな」
　オレは無難に天気の話題で切り出した。
　気を使う相手には、まず天気の話題から…ってなんかの先生も言ってたしな。
「………」
　琴音ちゃんは黙ってうなずいた。
　おっし、もういっちょ。
「だいぶ暖かくなって、春本番だよな」
「…そうですね」
　おっ、反応あり！
　さらに追い討ちだ！
「日中は、思わず上着を脱ぎたくなるよな」
「………」
　琴音ちゃんは、くちごもってしまった。
　しまった、脱ぐのは男だけだ…。
　オレは慌てて、
「で、でもな、朝晩はまだ寒いよな」
「…はい」
　春の話なのに寒いとか言ってたら盛り上がらねえじゃぞ！
　じゃあ、これだ！
「一年中、春ならいいのにな」
「…わたしもそう思います」
　おおっ、ノッてきたぞ！
「あと、一年中秋ってのもいいよな」
「…少し寂しい気もしますけど」
　うん、だいぶ話すようになってきてくれた。
「そうか…、ちなみに琴音ちゃんの好きな季節は春なのか？」
「はい。
それから、夏も好きですよ」
「へえ、そうか。
オレも結構夏が好きだぜ？」
　ただし、クーラーの効いた部屋と、海とかプールが好きなだけで、暑いのは基本的に苦手だけど。
「同じですね…」
「やっぱ、夏といえば｢｢」
　その日は、天気と季節の話題だけで終わってしまった。
　琴音ちゃんは無口だが、こっちが話しかけるとちゃんと答えてくれるので、それになりに会話がはずんでいた。
　天気と季節じゃ今一つ盛り上がりに欠けるけど、贅沢は言ってられない。
　琴音ちゃんと話ができただけでもラッキーとしよう。
