（琴音　回数イベント　学校を出る　Ａ＋α）
（公園）
（琴音４＋　立ち）
「<family>さんは、イルカといっしょに漁をする人たちがいるって話、知ってますか？」
　例の公園を散歩しながら、オレと琴音ちゃんは会話を楽しんでいる。
　なにげない水族館の話題から始まり、いまはイルカの話へと内容が移っていた。
「イルカといっしょに漁をする？
　…イルカを捕えるってこと？」
「そうじゃないんです。
イルカと人間が協力し合って漁をする村があるんです」
「へぇ、そりゃ珍しいな。
…で、どーやってイルカといっしょに漁をするんだ？」
「えっとですね、…まず村人が、海岸近くに網を張るんです。
そして、網の準備ができると、村人は棒で海の水を叩くんです」
「ぺしぺしっと？」
「はい、ぺしぺしっと。
…すると、その合図を聞いたイルカたちが、魚を網に追い込むんだそうです」
「ほう、そういうふうに訓練されてるんだ」
「いいえ、それが野生のイルカなんだそうですよ」
「えっ！？
　ただの野良イルカが、なんでそんなことするんだ？
　人間から餌をもらいたいとか？」
「そうじゃないんです。
ただ、イルカたちは、人間のお手伝いがしたいんです」
「…人間の手伝いを？
　なんでまた」
「人間のこと、友だちだと思ってるからだと思います」
「イルカが？」
　嘘くせ～と大声で言いそうになったが、琴音ちゃんが真面目な顔をしていたので、慌てて止める。
「…自分から人間に近づいてくる野生動物は、イルカだけだそうですよ」
　琴音ちゃんはそう言って優しい目で微笑むと、
「こんなお話があります…」
　静かに語り始めた。
「あるとき、お酒の神様が、旅人に姿を変え、人間の世界に降りてきました。
　神様は、旅の途中で海を越えるために、大きな船に乗り込みます。
　ですが、そこには悪い船乗りたちがいて、その旅人が神様だとも知らず、捕まえて、奴隷商人に売り飛ばそうとするんです。
　怒った神様が船のオールを恐ろしい蛇に変えると、船乗りたちは驚いて、海に飛び込んで逃げました。
　潮に流されながら、船乗りは自分たちの浅はかさを深く後悔しました。
　すると、神様もようやく怒りを静め、船乗りたちが溺れないよう、イルカに姿を変えてあげたそうです」
「それって、おとぎ話？」
「ギリシャ神話です。
イルカはもともと、人間だったっていうお話ですね」
「……」
　ロマンチックっつーか、いかにも女のコが好きそうな話だけど、イルカにされるってのは大変だぞ。
　暗い海の中で、毎日魚ばっか食って生きる。
　娯楽もなにもありゃしねえ。
　船乗りたちは、めちゃめちゃ不幸じゃねーのか？
　…ってことは、あえて言わないでおこう。
「イルカはとても頭が良くて、わたしたち人間を友だちだと思ってくれてるんです」
「頭がいいって、どれくらい利口なんだろーなー」
「３歳の子供と同じくらいだそうです。
チンパンジーと同じくらいって聞きました」
　なんだ、大したことないな～。
　３歳って、たかが知れてるぞ。
「それって、すごい？」
「すごいですよー。
チンパンジーっていったら、人間の次ぐらいに頭がいいんですよ。
…それに、イルカはイルカ語を使ってるって言われてるんです」
「イルカ語？
　ほへ～…」
「他にも、人間が教えた言葉も、かなり理解するそうですよ」
「『お手』とか『お座り』とか？
　｢｢って、犬じゃねえって！」
　いちおう自分で突っ込んだ。
「『○○しなさい』って命令だけじゃなく、『あれ』を『こうしなさい』っていうのも理解できるんです」
　オレは少し考え、
「…『ボール』を『受けろ』とか？」
「そうです。
修飾語や目的語とか、５語を含んだ文を理解するんです」
「修飾語？
　目的語？」
「はい。
例えば、『硬い』『ボール』を『ゆっくり』『取って』『来い』とかです」
　…なんか国語の授業みたいになってきた。
「それって、『硬い』とか『ゆっくり』とかを別々に教えてるんだろ？」
「そうです」
「すっげー、頭いいじゃんか。
それって、人間の３歳よりもっと賢いって」
「そうかもしれませんね」
「じゃあ、いつか、イルカと会話できたりして！」
「イルカって、九官鳥ほどではないですけど、発音もできるんですよ」
「な、な、なぬ、本当か！？」
　オレは、あの牙の並んだでかい口でペラペラと流暢に話すイルカを想像した。
「頭の穴から音を出すんです」
「…あ、頭の穴？
　…それって、潮を噴くところ？」
「そうです」
「そ、そーなのか。
オレ、怖いことを想像したよ」
「ふふ…」
　琴音ちゃんが笑った。
　なんとも自然な笑顔。
　オレも嬉しくなった。
「琴音ちゃんって、よっぽどイルカ好きなんだな？」
「イルカだけじゃなくて、基本的に動物はみんな好きです。
だって｢｢」
　そう言うと、琴音ちゃんは寂しげな表情でうつむいた。
「…動物たちに、差別や偏見はありませんから…」
「……」
　彼女のその言葉は、すごく重みがあった。
　実際、琴音ちゃんは、不幸の予知能力とかで、差別や偏見の目で見られている。
　少なからずこのオレも、そんな目で彼女を見ていたに違いない。
　そのままオレが、黙り込んでしまっていると…。
「あっ、ごめんなさい。
わ、わたし、また、よけいなことを言っちゃって…」
　ハッとした表情で、琴音ちゃんが言った。
　い、いかん、いかん。
　つい深刻な表情をしてしまったらしい。
「えっ、な、なにが？
　それよりも、イルカのこと、もっと教えてくれよ、な？」
「…あっ、はい」
　それからオレと琴音ちゃんは、ベンチに腰を落ち着けて、夕暮れまで話し込んだ。
　琴音ちゃんは、イルカへの想いがヒシヒシと伝わるくらい、一生懸命に説明してくれた。
　聞き終える頃には、オレもすっかり、イルカ好きになってしまった。
