（琴音　回数イベント　ＰＳ）
（選択肢　いっしょに帰る）
「もう終わりだろ？
　いっしょに帰ろうぜ」
「…は、はい」
　琴音ちゃんはこくんとうなずく。
　オレは、鞄を取りに行く琴音ちゃんに教室までつき合った。
「琴音ちゃんちってどっちの方なんだ？」
　校門を出たところで聞いてみた。
「東ヶ丘の方です…」
「そうかぁ。
んじゃ、駅の辺りまでいっしょだな」
「はい…」
「じゃ行こうぜ」
　オレは歩き出した。
　しかし、少し歩いても琴音ちゃんが来ない。
　でも、振り向くと後ろについてきている。
　地面を見つめているので、まるで叱られたばかりの子供のようだ。
　オレの視線に気がつくと、顔を上げて、ぎこちなく微笑んだ。
「琴音ちゃん、並んでに歩こうぜ」
「………」
「犯人を連行してるんじゃねーんだからさ」
　そう言うと、彼女はオレの横に並んだ。
「…すみません。
こういうの、久しぶりで…」
「なにが？」
「…誰かとこうやっていっしょに帰るのって、久しぶりなんです」
「おいおい、そりゃ悲しすぎねーか？」
「…そうかもしれません」
「まあ、今日はオレがつき合うから、楽しく行こうな」
「そ、そうですね」
・
・
・
「じゃあな、月並みな質問で、琴音ちゃんの趣味はなに？」
　当たり障りのない世間話のあと、オレは少し踏み込んだ話題を振ってみた。
　相手のことを知らないと、会話は弾まないからな。
「え…、わたしの、ですか？」
「そうそう。
なんかない？
　ハマってることとか、マイブームとか」
「………」
　琴音ちゃんは考え込んでしまった。
「そういやさ、琴音ちゃんは絵がうまいんだったな。
趣味なんだろ？」
「あ…そうですね。
わたし、絵を描いている時間が好きです」
「時間？」
「例えば、風の香りとか、ひなたの匂いとか、外でしか感じられないことが絵を描いてるとわかって、気持ちいいんです」
「なるほど。
つまり、自然が好きってことだ」
「あ、はい」
　自然ねえ…。
　同年代の子の意見としては変わってるな。
　オレの対応は｢｢。
Ａ　それって可愛いと思うな。
Ｂ　それは良いことだよな。
Ｃ　それって変わってるな。
