（琴音　回数イベント　ＰＳ）
（選択肢　それはいいことだ）
「それはいいことだよな」
「…ありがとうございます」
「休みの日なんか、絵を描きに行くんだろ？」
「あ、はい。
ときどき…」
「やっぱいいよな、そういう趣味って。
オレなんて、休みの日はごろごろしてるかビデオ見てるか、街をぶらぶらしてるかのどっちかだからな」
「…あの、わたしも好きでやってますから、遊んでるのと同じですよ」
　遠慮がちに言う琴音ちゃん。
　…それってもしかして、オレのフォロー？
「サンキューな、琴音ちゃん。
オレもちゃんとした趣味を探してみるよ」
　気持ちは嬉しいけど、なにかを作ってる琴音ちゃんと違って、なにも後に残らねえことをやってるオレには、見習う部分が山ほどある。
「………」
　オレの気配りがバレてしまったのか、琴音ちゃんは黙ってしまった。
「オレさ、絵はぜんぜん描けないんだけど、どうやったら上手く描けるんかな？」
「…それは、描くことだと思います…」
「え？
　描けないのに描くのか？」
「はじめは上手じゃなくても、だんだん良くなるものですよ」
「う～む。
やっぱそれが正しい意見だよな…」
「でも、本当に大切なことは、上手に描くことよりも楽しんで描くことだと思うんです…」
　琴音ちゃん遠慮した風に言った。
「うん」
「楽しんでいる内は、たとえ下手でも気にならないものですよ」
「なるほどな…」
　下手だからやりたくないって思ってる時点で間違ってるのか。
「わたしもそうでしたから…」
　その言葉は、オレに対しての励ましの言葉に聞こえた。
「そっか…。
オレも心から楽しめることを見つけねえとな」
　その日は、琴音ちゃんとたっぷり話ができて楽しかった。
　趣味に対しての心構えも勉強になったし。
　琴音ちゃんのことを一つ知って、満足なオレだった。
