（琴音　回数イベント　ＰＳ）
（選択肢　変わってるな）
「でも、それって変わってるな」
「そうですよね…」
　琴音ちゃんは目を伏せた。
「あ、でもそういう意味じゃなくてな、普通は趣味って、音楽鑑賞とかありきたりのもんだろ？
　だけど、絵を書くのが趣味で、それでいて自然が好きだなんて言える子は少ないな、って意味だぜ？」
　慌てて言いなおすと、琴音ちゃんはうなずいた。
「わたし、小さい頃は山や湖で遊ぶ機会が多かったんです。
ですから、趣味というより、それが普通になってるんだと思うんですよ」
「へえ、わざわざそういうところまで遊びに行ってたのか」
「はい。
車だと１時間もかかりませんから」
「あれ？
　この辺にそんな場所あんのか？」
「…あ、ごめんなさい。
わたし、小さい頃は北海道に住んでいたんです。
それで…」
「へ～っ、北海道かぁ。
北海道のどこ？」
「函館ですよ」
「函館かぁ。
名前は良く聞くけど、どんな街なんだ？」
「えっと…、港があって、外国の古い建物が多い、静かな街ですよ」
「外国みたいな港町か…。
なんか雰囲気出てるな」
「そうですね。
いまもときどき思い出しますよ」
　ちょっとだけ嬉しそうな琴音ちゃん。
「あ、そういやオレたち、修学旅行が北海道なんだぜ。
函館もコースに入ってるな」
「あ、そうなんですか。
素敵ですね」
「向こうの写真いろいろ撮ってくっから、琴音ちゃんにも見せてやるよ」
「あ、はい。
ぜひお願いします」
　そんな風に、その日は琴音ちゃんと函館の話題に花を咲かせた。
　琴音ちゃんは無口な子だと思っていたが、話してみると結構良くしゃべる子だったんだ。
　ちょっと笑顔が少ないのはなんだけど、いろいろ話ができて楽しかったな。
