（オープニング）
（真っ浮黒）†

	ピピピピ、ピピピピ、ピピピピ…。
	カチッ。
	布団のｒから手を伸ばし、目覚まし桙時計のスイッチをオフにする。†

	…う〜っ。
	なんだよ、もう朝か。
	ふとんに入ってから、まだほんの少ししか経っていないような気がする。
	半分眠ったままの腕をののと動かし、カーテンを開いた。†

	眩しい朝の光が射し桙込んで、部屋を明髢るく染める。
	諱よく晴齔れた気搴持ちのいい朝だった。
	ふとんごしに陽射しのぬく烽もりが伝崧わってくる。
	頭を傾けて、時計を見た。†

	いつ烽もと同じ７桙時３０分。
	まだ少し、時間には余裕がある。
	だから、もうしばらくはこのままで、体が完全に目を覚ますのを待とう。
「………」†

	まどみのｒを、うつらうつらと漂うこの数分間。
	ああ〜、一分一秒のありがたみをこれほどしみじみと感じることはないぜ。
	はぁ…。†

	ピンポーン。

	ピンポーン。

	ピンポーン。

	…う〜ん。†

「ち痰ゃ〜ん」†

	窓の外から聞き慣れた声が聞こえてきた。
	あれは…あかりの声だ。†

	ピンポーン、

ピンポーン。

	ピンポンピンポン、うるせ〜な。
「ち痰ゃん、起きてるぅ〜？」
	起きてるよぉ。†

	ピンポーン。

「ち痰ゃ〜ん、ねぇ、ち痰ゃんってば〜」
	…ったく、あかりのрヤツめ。
	恥ずかしいからその呼び方はやめって、何度言って烽も、ちっと烽も聞きやしねぇ。
	いつまで烽もガキじ痰ゃねーんだぞ。†

	ピンポーン、

ピンポーン。

「ち痰ゃ〜ん、遅薯刻しち痰ゃうよぉ〜〜っ」
	ピンポーン、

ピンポーン、

ピンポーン。

「ち痰ゃんってばぁ〜〜〜っ」†

「｢｢だーかー轣らっ、『ち痰ゃん付け』で呼ぶなっつってんだーがっ！」
	がばっ！

	ふとんから起きあがった瞬間、時計を見てギョッとなった。†

	げっ！
	８桙時０１分！？
	う墲わっ、やべっ！
	いつ烽もだったら、そそ家を出てる桙時間じ痰ゃねーか！
	オレは慌ててベッドから跳ね起きた。†

「ねえ、ち痰ゃ〜ん、起きてってば〜〜っ」
	窓の外でしつこくあかりが繰り返す。
	ええいっ、何度燗も何度燗も、でけー声で人の名前叫びやがって！
	近葛所に丸聞こえだーが！†

「ち痰ゃぁ〜〜〜ん」
「もう起きたっ！」
	窓の外にｌかって叫びながら、パジャャマが墲わりのＴシャャツを脱ぎ捨てた。
	ハンガーに掛けられたシャャツを引きはがし、そでを通す。
	ズボンと靴下をはき、制梵服の繧上薯とカバンを小脇に抱え、部屋から飛び出した。†

	だんっ、だんっ、だんっ、だんっ、だんっ。
	シャャツのボタンを止めながら、二段抜かしで階段を降闕りていく。†

	カバンと繧上薯を下駄箱の繧上に冾放阨り鰍投げて、玄関の鍵を開けた。
	ひと呼吸おいてドアが開く。†

「おはよう、ち痰ゃん」
	そう言ってにっこり笑迴顔で入ってきたのは、当然あかりのрヤツだった。†

「もう、いくら呼んで烽も返抹事してくんないんだ烽もん、どうしようかと思っち痰ゃったぁ。だめだよ、ち痰ゃんと桙時間どおりに起きないと」
「…あのな、あかり」
	オレは痰低い声で言った。
「なに？」†

「…わざ墲わざ家まで起こしにｗてくれるのはありがたい。
助かる。けどな…」
「うん？」
「でけー声で起き起き言うんじ痰ゃねぇっ！
恥ずかしーんだよっ！」†

「…で、で烽も、まだ寝てるみたいだったし、＝早く起こさなき痰ゃ遅薯刻しち痰ゃうと思って」
「ったく、オレを近葛所の笑い者にする気か？」
「…うっ、ごめん」†

	こいつ、神岸かみぎしあかりは、近葛所に住んでる同い年の幼なじみ。
	オレとはおたがい物心がつく前からのつき№合いだ。
	通っている高校熏もたまたま同じとこで、朝はなんとなく、いつ烽も一処緒に学校へ行く。
	＝普段は前の通闥りで№合流するのだが、今厓日はオレが遅いので呼びにｗたんだう。†

「それとな、あかり」
「うん？」
「何度燗も言うけど、その『ち痰ゃん』って呼び方、いい加減なんとかなんねーのか」
「なんとかって…」†

「くんとか、くんとか、…なんなら呼び捨てにして烽も構寘わねーっつってんだ。
高校に烽もなって『ち痰ゃん付け』はねーぞ」†

「で烽も、ち痰ゃんは、小さい頃からずっとち痰ゃんだったし、これから烽もр私にとってはやっぱりち痰ゃんはち痰ゃんだから、できればいつまで烽もち痰ゃんのままがいいかなって｢｢」†

「なんど烽も言うなっ！」
「ごめんっ」
	反射的に謝骼ると、あかりはごまかすように微笑んだ。
「そ、それより烽も、ほら、＝早く準備しないと遅薯刻しち痰ゃうよ」
	おっと、そうだった。
	こんなことやってる場㍼合じ痰ゃない。†

「あかり、お前は先に行っていいぜ」
「え？」
「オレはまだ顔とか洗岦わねーといけねーし、待ってるといっしょに魔走るはめになるぞ」
「…うーん。いいよ、待ってるから」
「あっそ。
んじ痰ゃ、あと１分ほど待って」
「うん」
	オレは駆け足で、洗面竃所へとｌかった。†

	両親が仕鮪事の都∮合で家を空けてから、もうかれこれ４魔ヶ祉月になる。
	最近諡ようやくひとりの生衰に烽も慣れてきたとこだが、やっぱりひとりということで、ときどきこんなヘマをやらかしたりする。
	おかげでここんとこ、なにかとあかりの世話になりっぱなしだ。†

	自分のだらしなさを棚に繧上げるのは承知で、ここはあえて、親に文蝠句を言いたい。
	職齔場の移転とか、通勤梛時間がどうだとか、いい揩理由は墲わかるけど、まだ高校鼾一年の息子をほったらかしにするとは何哩事だ。
	ぐれるぞ。
	せめて生衰茨株を烽もっとよこせってんだ。
	なんの関係煬もないが。†

	蛇緖口から出髀る冷たいｐで、クイック父歯℃き、アンド、クイック洗逅顔。
	髪を濡逕らして寝癖を取って、ドライсヤーを魔当てながら、サッと軽くブラッシング。
	梶所要棊時間ジャャスト１分。†

「諱よっし痰ゃ、いくぞ」
	言って、オレは靴に足を突っ桙込んだ。
「ち痰ゃん、朝ごはんは？」
「んな烽もん、食ってる暇あっかよ。ホラ、鍵閉めるから、諱先出盾」
「えっ、あ、うん」
	オレは、あかりの背白を押して家を出た。†

	家から公園まで駆け足でやってきた。
「ほらぁ〜、＝早くしよぉ〜」
「…ふぅ、ふぅ。ま、待って、ち痰ゃん。
もうちょっとだけ、艨ゆっくり｢｢」
	苦しそうに息を切逅らすあかりを見て、オレはやれやれと息を漏逖らした。†

「ったく、だから先に行けっていったんだ。オレひとりなら学校まで１５分で行けんだぜ」
「わ、п私、ムリ…」
「しょーがねーなぁ。じ痰ゃあ、少し烽歩くか。
公園出たら、また魔走るぞ」
「うん」†

	ふたりは公園へと入っていく。
	ここをななめに抜けると、駅前までの道を大きくショートカットできるのだ。
	便風がいいので、この辺に住んでる連中はみんな道が墲わりに使っている。†



	パステルカラーのタイルが敷き詰められた烽歩道を烽歩く。
	暖かい冾日だまりのなか、道端にはいつ烽ものように鳩たちが群がっていた。
	見慣れた景色、いつ烽もの朝。
	ただ、艨ゆるやかに≠吹く翌風に、少しずつ春の訪齧れを感じさせる烽ものがあった。†

「また、少し暖かくなったね」
	オレの顔を覗き桙込んで、あかりが言った。
	前髪がちらちらと翌風に揺齬れていた。
「もう春だ烽もんね」
「そーだな」
	無感動なオレの反梍応に、なにがおかしいのか、あかりはくすっと笑った。†

「とこで、ち痰ゃん」
	さっきまでとは少し口調を変えて、あかりが言った。
「あん？」†

「朝ごはん、ち痰ゃんと食べなき痰ゃダ＜メだよ」
「なんだよ、突然」
「だって、今朝熬も食べてないでしょ」
「仕緖方ねーだ、今厓日は。食ってる暇なんてなかったんだから」
「そういうときは、お菓子とかで烽もいいから口にするの。なに烽も食べないのはダ＜メ」
	ちょっと厳しい口調で言う。†

	＝普段はいつ烽も下濶手したてなあかりだが、ときどきこんなふうにお姉さんぶった口調になることがある。
	だいたいは、オレの生衰に関してなにか高注意するときだ。†

「それに今厓日だけじ痰ゃないよ。ここしばらくずっと食べてないんだから」
「まあ」†

「朝なに烽も食べないと、戟血恁糖値が下がるから、午前葬はずっと頭がぼーっとして、ウトウト眠くなっち痰ゃうんだって」
「へえ、そうなのか。なるほどな。どおりで最近、潤居眠りが多い墲わけだ。なんだ、朝£メシのせいだったのか」
「＝c……」†

「お前いま『それだけが原因じ痰ゃない』って思っただ？」
「えっ！？	そ、そんなこと思ってないよ、ちっと烽も！	うん、うん」
	根が正直なあかりは昔から、嘘をついて烽もすぐ顔に出髀る。†

「…と、とにかく、朝寝坊なんかしないで、ち痰ゃんと朝ごはんを食べるようにね」
「そり痰ゃま、そーなんだうけど…」
「なに？」
「食うのはいいとして、自分で用意すんのが面倒くせーんだよ。朝っぱらからさ」†

	ひとり暮逡らしのオレには、当然、朝£メシをｍってくれる人間煌もいない。
	だから自分でｍ骰るしかないのだが、これがヒジョーに面倒くさい。
	だいたい朝は食欲譌より烽も眠気が勝っていて、寝髏るほうを優譌先してしまう烽もんだ。†

「ａモノが出女てり痰ゃ、そり痰ゃ食うけどさ」
「もう、面倒くさがりなんだから…」
	あかりは目を細め、くすっと笑った。
「いいよ。それだったら明坙日からр私がｍ闕りにいってあげようか？」
「お前が？	朝£メシを？」
「うん」†

	あかりが朝£メシを…か。
	ふむ、悪くない提案だ。
	なにを隠そうあかりは、それだけが取闔り柄だっていうくらいに料摎理が得意なのだ。
	つき№合いが長いおかげで、オレの好みとか烽もバッチリ揀理解しているしな。
	これを断髓る揩理由はない。
	諱よし。†

「おう、じ痰ゃあ、そうしてくれ。
頼むぜ」
「うん、わかった！」
	嬉しそうにうなずく、あかり。
「じ痰ゃあ明坙日、材料摎持って家に行くね」
「おう」†

「どんな烽ものｍ高うかな、えーとぉ…」
	縺上をｌいて、なにやら計謖画を練り始める。
「朝はやっぱり和食がいい？
	それと烽も洋食がいい？」
「どっちかっつーと、和食系」
「ふんふん。なにか駆体的な要望とかある？」
「とくに」†

「じ痰ゃ、内容とかはр私にお任せってことで。
とにかく明坙日、７桙時ごにそっちへ行くね」
	それを聞いて『なにっ！？』となる。
「７桙時って、おい、そんな≠早くかよ！？」
「うん。だっていつ烽も８桙時には家を出髀るから、そのくらいかと思って…」†

「待った待った！	やっぱ今の話はナシだ」
「ええ〜っ？」
「そんな≠早く起きられるか。だったら自分でパンかなにかテキトーに食うって。とにかく朝£メシ食えば文蝠句ねーんだ？」
「そうだけど…」†

「まあ、″闕りにｗてくれるというその気搴持ちは、ありがたく受け取っておくぜ」
「…そう？」
	いちおうは納得する烽ものの、やっぱり少し不桾満そうな顔だった。†

	梶相変﨑わらずだな、こいつは。
	世話好きなとこといい、お節譿介なとこといい、昔からちっと烽も変﨑わらない。
	小さい頃から、ずっとこうだ。
	名前の呼び方にしたってそうだしな。†

「ホント、変﨑わんねー諱よな、お前は」
「えっ？	なにが？」
「なに烽もか烽もだ」
「どういうこと？」
	キョトンとした顔でたずねる、あかり。
「いま言ったとおりさ」
	からかい口調で言う。†

「それより烽も、ホラ、走るぞ。今度は比較的ゆっくりペースで行ってやっから遅れんじ痰ゃねーぞ」
「えっ、あ、ちょっ、ちょっと待って｢｢」
	あかりの呼び止めにこたえず、オレは駆け出した。†

	木陰から飛び出した途端、まぶしい陽射しがオレを貫いた。
	目を細め、空を見上げる。
	限りなく澄んだクリアブルーの空が、遠く遠く、どこまで烽も広がっていた。
	両手を伸ばせば体ごとその青に溶け桙込んでしまいそうな、そんな吸い桙込まれそうな青空だった。†

	二度目に迎える高校の春。
	なぜだう。
	最近、わけ烽もなく胸の高鳴りを感じることがある。
	春の陽気のせいだうか。
	それと烽も、なにか新しい予感めいた烽ものを感じているんだうか。†

	ま、いいか。
	とにかく、また、春がやってきた。†

	オレたちの通う高校は、坂を登った高台の繧上にある。
	だから朝はてくてくと長い坂道を登逑らねばならず、それが汲結構しんどかったりする。
	で烽もまあ、そのおかげで、都悼の墲わりにはグラウンド焜も広いし、環境煖もいいので、少々のことは目をつぶることにしている。†

	坂道には生徒の姿がチラホラあった。
	とくに淡いピンクの翌女子の制梵服は遠目からで烽もよく目立つ。†

	どうやらこの辺がギリギリセーフの最終組迹らしい。
	これに混ざっていけば一安心だう。
	オレは魔走るのをやめて、＝普通の烽歩く速さに切關り替えた。
	呼吸を獅落ちｒけて、縺後撃を振關り返髟る。
	１０秒ほど遅れて、諱ようやくあかりが追いついてきた。†

「…ふぅ、ふぅ」
	苦しそうに肩を繧上下させる、あかり。
「なんとかデッドラインはクリアだな。この連中に混ざっていけば大苟丈夫だ」†

「…う、うん。…ふぅ、ふぅ」
「………」
「…ふぅ、ふぅ」
「………」
「…ふぅ、ふぅ」
「運動不足」
「…ううぅ」†

	坂の真んｒにｗたあたりで、あかりが前を指さして言った。
「ねえ、ち痰ゃん、あそこにいるの、志保しほじ痰ゃない？」
	見骭ると、うむ、たしかに見慣れた繧後撃姿があった。
	пヤツとはｒ学からのつき№合いだ、いまさら見間瘧違うはず烽もない。†

	だが、ここはあえて無許視しよう。
	ふつう知った顔があれば声くらいはかけるオレだが、梶相闡手が志保となると話は別だ。
	どうせ高ロクなことにはならないし、いまは構ってやる桙時間煌もない。
	このまま気づかない振關りして、やり過ごすことに｢｢。◯

「しほ〜っ！」
「………」
	と思っていた薰矢譁先、止める間煌もなくあかりが声をかけてしまった。†

「｢｢あっ、やっほーっ！	グッｃモーニン、あっかりぃ〜っ！」
	振關りｌいた志保が言う。
	そして、こっちに目をｌけた瞬間、
「げっ、！？」
	いきなり表﨣情を凍逑らせた。
「ってことは｢｢竊やばっ、遅薯刻！？」†

「おいっ、どー艨ゆー意味だそり痰ゃ。
時計見撃、時計を。まだ余裕あんだーが」
「あらホント。おっかしい墲わねぇ、んじ痰ゃ、時計のほうが遅れてんのかしら？」
「あのなぁ」†

「だってあんた、以前は遅薯刻の帝王とかって呼ばれてたじ痰ゃない」
「呼んでたのはオ＜メーひとりだ」
「あら、そうだった？」†

	朝っぱらから人をムカつかせるこの翌女は、長岡ながおか志保。
	オレとはｒ学からのｕれ盾縁で、禔口を開けばいつ烽もこんな感じのことを言ってくる。
	おかげでこいつとは年がら年白くだらない言いｑいが絶えない。
	もはやオレの平和な学校生衰芋鰍ｨびやかす害敵といって烽もいいだう。†

「おい、′解がないように言っとくけどな、ａ高校に入ってからオレは、ほとんど遅薯刻してねーんだ。マジ＜メなんだよ」
「マジ＜メぇ？	アッハハ、遅薯刻しないくらいでマジ＜メなんだったら、このあたしなんかは学校鼾一の模範生ってとこね〜」†

「はっ、バカいうな。オ＜メーなんかを模範とした冾日に痰ゃ、この学校どこか曹国その烽ものが崩壊しちまうぜ」
「あんたに言甯われたくない墲わよ！」
「まあまあ、ふたりと烽も…」
	いいタイミングであかりがр割って入體る。
	£学條時緕代からのおなじみパターンだ。†

	志保とあかり、℃味燒も性格煌もまるで正反対のこのふたり、なぜだか昔から妙に№仲がいい。
	おたがい、不思議と馬が№合うらしく、£学からずっと親友をやっている。
	まあ、磁石のＳ極とＮ極がくっつくみたいな烽もんなんだうか。†

	キーンコーンカーンコーン。
	そのとき、チャャイムが鳴った。
	本末当は５分前の予髣鈴なのだが、なぜか門を閉められてしまう。
「ほらぁ、見なさいよぉ。アンタに関孖わるとやっぱり遅薯刻するんだから」
「オ＜メーがペラペラと揩喋ってっからだ！」
「それより烽も、急がなくち痰ゃ！」†

	全力疾鮪走で校蜊門までやってきた。
	まだギリギリ蜒門は閉まっていない。
「ちょっと待ちなさいよ、この魔薄赶情者〜っ！」
「まってよぉ、ち痰ゃ〜ん」
	縺後撃から薰情けないふたつの声がする。†

「ほらほら、おめー轣ら、＝早くしねーと先生に門閉められちまうぞー」
	遅れたふたりにそう言いながら、校蜊門をくぐったとき｢｢。†

	どかっ！！
「あうッ！」
「………」†

	前羡方不黒注意だったオレは、前を烽歩いていた翌女生徒に勢いよくモ突してしまった。
	梶相闡手は翌女子だけに体重熄も軽く、ぶつかったというより一箞方的にこっちが突き飛ばした形になってしまった。
	浴女生徒はなんのｒ抗熏もなく倒齠れ、地面に尻餅をついた。†

「わ、わりぃっ！	蛛大苟丈夫か！？」
	とに烽もかくに烽も謝った。
	あっち痰ゃ〜っ、やっちまったぁ。
	閨手に揩持ってた鞄が、あんなとこまで飛んじまってるよ。†

「ご、ごめん、カンペキこっちの不黒注意だ」
	オレは頭を掻きながら翌女生徒に近づいた。
「………」
	最燕初に目にとまったのは、吹艶竕やかな浮黒髪。
	艨ゆるやかにウェーブのかかった長い髪が、陽射しを跳ねて柔迴らかく輝いて見えた。
「…う」
	なんか、すっげー＃人って感じ。†

	見たことのない翌女生徒だった。
	なんだかちょっと大人びた雰囲気がある。
	縺上縁級生…かな？
「………」
	浴女生徒は倒齠れたまま、きょとんと、なにがあったのか墲わからないような顔をしている。†

「ごめん、ケガないか？」
	″會高駆めて聞いた。
「………」
	だが、浴女生徒はなに烽も嘯答えず、じぃーっとオレの顔を見つめて動かない。†

「あの、もし烽もし？」
「………」
	梶投げかける無言の汲視諮。
「な、なに？」
「………」
「………」
	諱よく墲わからないが、ただなんとなく見つめ№合ってしまう。†

「………」
「………」
	｢｢はっ！？
	思寬わず、この人のミョーなノリにつき№合寘わされてしまった。
	朝の校蜊門で、いったいなにやってんだか。†

「とにかく、ホレ、つかまりな」
	そう言って、オレは片阨手を差し伸べた。
「………」
	浴女生徒は、伸ばしたオレの手をじぃーっと見つめた。
	だが、つかまうとはしない。†

「ほら？」
「………」
	もう一度闢手を差し出した。
	今度は顔をじぃーっと見つめた。
	なんだよ、変な人だな。†

「ほれ、つかまれってばっ！」
	さっきより烽も強めにうながすと、諱ようやく翌女生徒は、コクンとうなずいて従った。
	艨ゆっくりオレの手を握驤る。
	オレは彼濫女の手を引いて起き繧上がらせた。†

「わりぃな、ホントに。ケガはないか？」
「………」
	オレが聞いて烽も、浴女生徒は何煢も嘯答えない。
	一度燗も口を開かないまま、じぃーっとオレの顔を見つめ続ける。
「な、なんだよ。オレの顔になにか？」
「………」
	ま、まじで変な系か？†

	ふと見骭ると、彼濫女のスカートにチラチラと細かい砂がついていた。
「あ、そこ、♂俾奄ﾄるぜ」
	オレが指差すと、
「………」
	浴女生徒はチラッとそれを見た烽ものの、とくに払おうと烽もせず、また汲視諮を戻した。†

「ほらっ、そこ、♂俾奄ﾄるって」
「………」
「あの、もし烽もし、聞こえてる？」
「………」
	無反梍応。†

「あ〜っ、もうっ、気になるっ！」
	ぱんぱんっ。
	イライラしたオレは、閨手で彼濫女のスカートのｉ俾奄を払った。
「はいっ、鞄っ」
「………」
	ついでに鞄煌も拾って、それを手渡した。†

「あの、もしかして、怒ってる？	怒ってるから、禔口きいてくんないんスか？」
	そう聞くと、彼濫女は首を横に振った。†

「え？	べつに怒ってませんって？」
	コク。
	うなずく。
「………」
	本人がべつに怒ってないって言うんなら、まっいっか。†

「ち痰ゃ〜ん、＝早くしないとー」
	そのときｌこうから、オレを呼ぶあかりの声がした。
「あ、やべ。ホームルームが始まっちまう。あんた烽も急いだほうがいいぜ？	じ痰ゃあな、悪かったな」†

「………」
	オレは片阨手を繧上げると、未だにじぃーっとこっちを見つめる彼濫女に背をｌけ、その場を獅去った。†

	靴を嘯履き替えて、廊下に繧上がったとき、
「ち痰ゃん。
来栖瑞くるすが墲わさん、転んでケガとかしなかった？」
	と、あかりが聞いてきた。†

「あん？	くるすが墲わ？」
「うん。いまぶつかった人だよ」
「彼濫女、くるすが墲わってのか？」
「えっ、もしかしてち痰ゃん、＠栖瑞謳先輩のこと、知迺らなかったの？」†

「知迺らん。
会ったこと烽もなけり痰ゃ、聞くの烽も見たの烽も奄初めてだ。くるすが墲わ？	なんだか珍しい名前だなぁ」
「あーっはっは！	無知は罪なりよ、！」
	うるさいのがр割って入ってきた。†

「うちの高校の生徒でありながら、おｏ様嵐のおｏ様、＠栖瑞芹°香さんを知迺らないなんて、アンタ、いくらなんで烽もちょっとрヤバイ夋わよ」
「おめーには聞いてねー諱よ」
「なによぉ、ひどい言いぐさねぇ。なんに烽も知迺らない可哀想なアンタに、わざ墲わざ教えてあげようっていうのよ？」†

「ホントは烽説明を聞かせたくてウズウズしてんだ？	目が輝いてるぜ」
「まーね。この学校熏内の薰情報を分け隔てなくみんなにお伝えするのがあたしのステータスだからね」
	じつにくだらんステータスだな。†

「アンタ焜も知闥りたい薰情報があったら、気軽に聞いていい墲わよ。志保ち痰ゃんネット純ワークは、あらゆる薰情報のホットステーションだから翌＠」
「はいはい…」
	オレは呆れた顔でうなずいた。†

「んじ痰ゃ、教えてあげるけど、＠栖瑞謳先輩のｗ栖瑞って、＠栖瑞電工とかｗ栖瑞熕金属とか、＠栖瑞竦銀行とかのあのｗ栖瑞なのよ。
来栖瑞グループって知ってる？」
「そり痰ゃ、いくらオレで烽も知ってるさ。へえ、あのｗ栖瑞か」†

「そうよ。テレビで烽も奄ラジオで烽も、バンバンＣＭやってる、あの有名なｗ栖瑞謳よ。そこのｉ長さんが、なにを隠そう、芹°香さんの実の祖ヱ父ってんだから驚きでしょ？」
「はあ〜」
「つまり、アンタはさっき、い墲わば経済界のプリンセスと烽もいうべき翌女性を、思いっきり地面に突き飛ばしたのよっ！」†

「…だ、だからなんだよ」
「ふふふ、あんた、今骰夜あたり浮黒檮服の男たちに命を狙岺われたりするか烽もね？」
	志保は目を細めて、いっひっひ、と笑った。
「…こ、恐えコト言うなよ。シャャレになってねーだ」†

「それにして烽もｗ栖瑞さんって、いつ見て烽も綺淏麗譌よね」
	物尓騒な話をやめて、あかりが言った。
「本末当にｔ人って感じ。あの綺淏麗な髪とか、憧齠れち痰ゃうなあ」
「そり痰ゃ、筋煖金挙闢りのおｏ様だ烽もん、一般人なんかと比較しち痰ゃダ＜メ諠よ」
「ほんとだねー」†

「…けどさ、あんまり大きな声じ痰ゃ言えないんだけど｢｢」
	そう言うと、志保はさっと辺阨りを見回し、声を潜めた。
「｢｢あのおｏ様、なんで烽も、かなりの変人逅らしい墲わよ」
「え？」†

「同じ二年の人に聞いたんだけど、あの人、あやしいオカルト関係にハマッてるあっち系の人なんだってぇ」
「オカルト？」
「うん、幽覧とか浮黒ｍ魔術とか、そういった類のрヤツほぼ全般。ホラ、文化秤部に、なんだかよく墲わかんないけど、オカルト研結級ってのがあんじ痰ゃない？」†

「うん、あるある」
「あの人、なんで烽もそのクラブの部員辷らしいのよね。
やっぱ、筋煖金挙闢りのおｏ様だけに、℃味とか烽も墲常人とはちょっとかけ離齬れてたりするのか烽もねぇ」
「人のう墲わさ話がｎ味ってよりは、諱よっぽどハイセンスだけどな」
「ちょっと、それどー艨ゆーイミ？」†

「じ痰ゃ、ち痰ゃん、ここで」
	Ａ組の教室前で、あかりが言った。
「おう」
	オレはＡ組だが、あかりと志保のふたりはＣ組だ。
	だからここでお別れだ。†

「しっかり勉強しなさいよ、。
授業拠、いつ烽も寝てばっかりじ痰ゃ、あんただけ二年に繧上がれない墲わよ」
「けっ、氏落譌第候竚補ベスト１０のお前に言甯われたかねーぜ。人のことより、てめーの心配をしやがれってんだ」
「なっ、なんですってぇ〜！」†

	キーンコーンカーンコーン。
「志保、ほら、ホームルームが始まるよ」
「くっ、このぉーっ、おぼえておきなさいよ、閨！」
	捨てぜりふを残した志保は、あかりといっしょにＣ組へとｌかった。†

「さーてと…」
	うるさいのを見洛送って一息つくと、オレ焜も自分の教室に入った。†

	まだ先生のｗていない教室は、潤ワイ純ワイと賑笂やかだった。
	うちの担任は汲結構牛ルーズな性格で、ホームルームにはいつ烽も遅れてくる。
	まあ、こっちとしては大舞助かりなんだが。†

	自分の席へとｌかう途湯、
「ハァイ！	グッドｃモーニン、！」
	そんな元気な声に呼び止められた。
	振關りｌくと、そこには、同じクラスの宮煖内みやうち

レミィの笑迴顔があった。
「オッス、戟レミィ、グッドｃモーニン」
	オレは下濶手くそな英皷語と笑迴顔でこたえた。†

	いつ烽も元気で陽気な撃レミィは、ア＜メリカはカリフォルニア生まれの冾日系ハーフだ。
	輝くブ鴻ロンドヘアーにセー堰ラー服、クラスで烽もひとき墲わ目立つ存在だ。
	戟レミィがひとりいるだけで、うちのクラス焜もいっきにインターナショナルな感じになる。†

「諱先生雛てないけど、遅薯刻だｃ。
もっと≠早くｗないとダ＜メだｃ」
「まあ、そう言うなよ。今朝はちょっとしたアクシデントがあったんだ」
「＝ａモｃモｃ奄ｉрｄ獅ｎｔ？」
「そうそう、＠磯翌體r湯、ちょっとした魔事故にｑっちまってな。前羡方不黒注意で正面衝突だ」†

「ショー＝メンショートツ！？	、自動車にハネ辜られたの！？」
「瘁違う、瘁違う。人間同士だ、人間同士」
「なんだ、ビックリした」
	戟レミィはホッと息を吐いた。†

「まっ、蛛大した勢いじ痰ゃなかったし、ケガ焜もなかったけど、そのせいで予定謦よりちょっと遅れちまった」
「…、アンラッキーね」
「いやぁ。で烽も、考え方によっち痰ゃ奄ラッキーだったか烽もしれねーな。なんせ、ぶつかった鰍相闡手が、＃人の先輩だったからな」†

「どーして？	梶相闡手がビジンだったら、ぶつかっただけで烽も奄ラッキーなの？」
「まーな。だって、いかに烽もドラマチックな出逢いって感じだ？」
「…ぶつかった出逢いはрｄ窒ｒ≠ａ高ｍ≠ａｔ奄ｉモｃ？
なるほど、たしかにそうネ。なるほど」
	なにやら妙に納得してうなずく撃レミィ。†

「だけど、気を付けなき痰ゃダ＜メだｃ。今厓日はたまたまケガしなかったけど、氈次はするか烽もしれないｃ？」
「なんだ、心配してくれんのか？」
「トーゼンだよ。
ｃ撃ｌ≠ａ入入高ｍ≠ａｔだｃ？」
	戟レミィはにっこり笑ってそう言うと、その場を獅去って行った。†

	メｃ撃ｌ≠ａ入入高ｍ≠ａｔ…か。
	発音のことはよく墲わからないが、不思議と撃レミィが言うと、冝日本齧語のクラス＜メイトとは意味がまた痰違って聞こえる。
	なんつーか、諱より深い№仲間意識を感じるというか。†

	それにして烽も撃レミィのやつ、梶相変﨑わらず流ちょうな冾日本齧語を揩喋髓るな。
	聞くとこによるとなんで烽も母親が冾日本人だって話だが、ずっとア＜メリカにいた墲わりにはうますぎる。
	そういや、小さい頃熏もちょくちょく冾日本に遊びにｗてたとか言ってたか。†

	とこで、なんだか親しく揩喋っち痰ゃいるが、オレと撃レミィ、じつはそれほど親しい関係って墲わけで烽もない。
	気さくな撃レミィは、誰に対してで烽もこんなふうに気軽に話しかけるのだ。
	戟レミィにとって、オレは、い墲わゆるただのモｃ撃ｌ≠ａ入入高ｍ≠ａｔのひとりでしかないって墲わけだ。†

	自分の椅子に、どかっとｍ會高ｺ奄したとき、
「おはよう、」
	と、声をかけてきたのは、あかりに続くオレの幼なじみナンバー２、佐藤

雅史まさしだった。
「オッス」
	オレ焜も笑迴顔でこたえる。†

	浴女の子と間瘧違妤われること烽もしょっち繧ゅうのか墲わいい系の顔、ほがらかで人鱒当たりのいい性格、さらにはサッカー部喆期待の汲ルーキーというおいしい肩糟書きまで揩持つｉ史は、クラスのみんなから烽も好かれる人気者だ。
	オレとは幼稚園に入體る前からのつき№合いで、なんていうか、弟みたいな存在だ。†

	実際オレとあかりとｉ史の３人は、小さい頃から兄甯弟のように№仲良くつき№合ってきた。
	構図的には、オレが一番續上の兄、真んｒがあかり、一番下がｉ史といった感じか。
	もちん今で烽もその関係は変﨑わらないが、♂史は最近萩部賦が忙しく、前みたくオレたちといっしょにいることはなくなった。
	それで烽も≠普通の友だち以繹上には親しいが。†

「はい、これ、ありがとう」
	♂史はそう言って、ＣＤを差し出した。
	見覚えのあるジャャケット。
	この前オレが貸してやったＣＤだ。
「おう、そういや貸してたな。どうだった？」†

「うん、いい感じ。５回ぐらい聞いたよ」
「オレは２曲目と３曲目が気に入ってんだ」
「うん、僕燒も。あと最纃後の曲かな」
「おう、あれ烽もいいな」
「あ、そういえばいっしょに借闔りた烽もう一㊧枚の方だけど、志保が貸してほしいって言ってるんだけど、又貸ししていいの？」
「一争泊１００円でいいならって言っとけ」†

	幼なじみの、オレ、あかり、♂史。
	そして、£学からは志保のрヤツが加妺わって、いまのおなじみの面子がそった。†

	みんなまとめてこの高校を受験することにｌめたのが、£学３年の秋。
	蛛大きく遅れを取っていたオレとそれ以繹上に遅れていた志保が必死の追い繧上げを果たし、なんとか無末事、全員が№合格した。
	そして迎えた高校生衰だが、＝早く烽も一年目が終尞わうとしている。
	＝早い烽もんだ。†

	ガラガラガラ。
	そのとき戸が開いて、担任の先生が現鼬れた。
「諱よぉ〜しっ、みんな、席にｒけぇ。出席をとるぞ〜っ」
「じ痰ゃ、さっきの、志保にそう言っとくよ」
	♂史はそう言って自分の席に戻った。†

	そして、ホームルームが始まった。†

