（オープニング）
（真っ浮黒）†

	ピピピピ、ピピピピ、ピピピピ…。
	カチッ。
	布団のｒから手を伸ばし、目覚まし桙時計のスイッチをオフにする。†

	…う〜っ。
	なんだよ、もう朝か。
	ふとんに入ってから、まだほんの少ししか経っていないような気がする。
	半分眠ったままの腕をのｂのｂと動かし、カーテンを開いた。†

	眩しい朝の光が射し桙込んで、部屋を明髢るく染める。
	諱よく晴齔れた気搴持ちのいい朝だった。
	ふとんごしに陽射しのぬく烽もりが伝崧わってくる。
	頭を傾けて、時計を見た。†

	いつ烽もと同じ７桙時３０分。
	まだ少し、時間には余裕がある。
	だから、もうしばらくはこのままで、体が完全に目を覚ますのを待とう。
「………」†

	まどｂみのｒを、うつらうつらと漂うこの数分間。
	ああ〜、一分一秒のありがたみをこれほどしみじみと感じることはないぜ。
	はぁ…。†

	ピンポーン。

	ピンポーン。

	ピンポーン。

	…う〜ん。†

「ち痰ゃ〜ん」†

	窓の外から聞き慣れた声が聞こえてきた。
	あれは…あかりの声だ。†

	ピンポーン、

ピンポーン。

	ピンポンピンポン、うるせ〜な。
「ち痰ゃん、起きてるぅ〜？」
	起きてるよぉ。†

	ピンポーン。

「ち痰ゃ〜ん、ねぇ、ち痰ゃんってば〜」
	…ったく、あかりのрヤツめ。
	恥ずかしいからその呼び福方は竄やめｂって、何度言って烽も、ちっと烽も聞き竄やしねぇ。
	いつまで烽もガキじ痰ゃねーんだぞ。†

	ピンポーン、

ピンポーン。

「ち痰ゃ〜ん、遅薯刻しち痰ゃうよぉ〜〜っ」
	ピンポーン、

ピンポーン、

ピンポーン。

「ち痰ゃんってばぁ〜〜〜っ」†

「｢｢だーかー轣らっ、『ち痰ゃん付け』で呼ぶなっつってんだｂーがっ！」
	がばっ！

	ふとんから起きあがった瞬間、時計を見てギ㏍ョッとなった。†

	げっ！
	８桙時０１分！？
	う墲わっ、竅やべっ！
	いつ烽もだったら、そｂそｂ家を出てる桙時間じ痰ゃねーか！
	オ激レは慌ててベッドから跳ね起きた。†

「ねえ、ち痰ゃ〜ん、起きてってば〜〜っ」
	窓の外でしつこくあかりが繰闌り返す。
	ええいっ、何度燗も何度燗も、でけー声で人の名前叫び竄やがって！
	近葛所に丸聞こえだｂーが！†

「ち痰ゃぁ〜〜〜ん」
「もう起きたっ！」
	窓の外にｌかって叫びながら、パジャャマが墲わりのＴシャャツを脱ぎ捨てた。
	ハンガーに掛けられたシャャツを引きはがし、そでを通す。
	ズボンと靴下をはき、制梵服の繧上薯とカバンを小脇に抱え、部屋から飛び出した。†

	だんっ、だんっ、だんっ、だんっ、だんっ。
	シャャツのボタンを止めながら、二段抜かしで階段を降闕りていく。†

	カバンと繧上薯を下駄箱の繧上に冾放阨り鰍投げて、玄関の鍵を開けた。
	ひと呼吸おいてドアが開く。†

「おはよう、ち痰ゃん」
	そう言ってにっこり笑迴顔で入ってきたのは、磨当然あかりのрヤツだった。†

「もう、いくら呼んで烽も返抹事してくんないんだ烽もん、どうしようかと思っち痰ゃったぁ。だめだよ、ち痰ゃんと桙時間どおりに起きないと」
「…あのな、あかり」
	オ激レは痰低い声で言った。
「なに？」†

「…增わざ墲わざ家まで起こしにｗてくれるのはありがたい。
助かる。けどな…」
「うん？」
「でけー声で起きｂ起きｂ言うんじ痰ゃねぇっ！
恥ずかしーんだよっ！」†

「…で、で烽も、まだ寝てるみたいだったし、＝早く起こさなき痰ゃ遅薯刻しち痰ゃうと思って」
「ったく、オ激レを近葛所の笑い者にする気か？」
「…うっ、ごめん」†

	こいつ、神岸かみぎしあかりは、近葛所に住んでる同い年の幼なじみ。
	オ激レとはおたがい物心がつく前からのつき№合いだ。
	通っているｂ高校熏もたまたま同じとこｂで、朝はなんとなく、いつ烽も一処緒に学校へ行く。
	＝普段は前の通闥りで№合流するのだが、今厓日はオ激レが遅いので呼びにｗたんだｂう。†

「それとな、あかり」
「うん？」
「何度燗も言うけど、その『ち痰ゃん』って呼び福方、いい加減なんとかなんねーのか」
「なんとかって…」†

「くんとか、くんとか、…なんなら呼び捨てにして烽も構寘わねーっつってんだｂ。
高校に烽もなって『ち痰ゃん付け』はねーぞ」†

「で烽も、ち痰ゃんは、小さい頃からずっとち痰ゃんだったし、これから烽もр私にとっては竄やっぱりち痰ゃんはち痰ゃんだから、できればいつまで烽もち痰ゃんのままがいいかなって｢｢」†

「なんど烽も言うなっ！」
「ごめんっ」
	反射的に謝骼ると、あかりはごまかすように微笑んだ。
「そ、それより烽も、ほら、＝早く準備しないと遅薯刻しち痰ゃうよ」
	おっと、そうだった。
	こんなこと竄やってる場㍼合じ痰ゃない。†

「あかり、お前は先に行っていいぜ」
「え？」
「オ激レはまだ顔とか洗岦わねーといけねーし、待ってるといっし蛯ょに魔走髑るはめになるぞ」
「…うーん。いいよ、待ってるから」
「あっそ。
んじ痰ゃ、あと１分ほど待ってｂ」
「うん」
	オ激レはｋけ足で、洗面竃所へとｌかった。†

	両親が仕鮪事の都∮合で家を空けてから、もうかれこれ４魔ヶ祉月になる。
	最近諡よう竄やくひとりの生衰に烽も慣れてきたとこｂだが、竅やっぱりひとりということで、ときどきこんなヘマを竄やらかしたりする。
	おかげでここんとこ、なにかとあかりの世話になりっぱなしだ。†

	自分のだらしなさを棚に繧上げるのは承知で、ここはあえて、親に文蝠句を言いたい。
	職齔場の移転とか、通勤梛時間がどうだとか、いｂいｂ揩理由は墲わかるけど、まだｂ高校鼾一年の息子をほったらかしにするとは何哩事だ。
	ぐれるぞ。
	せめて生衰茨株を烽もっとよこせってんだ。
	なんの関係煬もないが。†

	蛇緖口から出髀る竄冷たいｐで、クイック父歯℃磨き、アンド、クイック洗逅顔。
	髪を濡逕らして寝癖を取って、ド宴ライсヤーを魔当てながら、サッと軽くブ宴ラッシング。
	梶所要棊時間ジャャスト１分。†

「諱よっし痰ゃ、いくぞ」
	言って、オ激レは靴に足を突っ桙込んだ。
「ち痰ゃん、朝ごはんは？」
「んな烽もん、食ってる暇あっかよ。ホ宴ラ、鍵閉めるから、諱先出盾」
「えっ、あ、うん」
	オ激レは、あかりの背白を押して家を出た。†

	家から公園までｋけ足で竄やってきた。
「ほらぁ〜、＝早くしｂよぉ〜」
「…ふぅ、ふぅ。ま、待って、ち痰ゃん。
もうち蛯ょっとだけ、艨ゆっくり｢｢」
	苦しそうに息を切逅らすあかりを見て、オ激レは竄やれ竄やれと息を漏逖らした。†

「ったく、だから先に行けっていったんだ。オ激レひとりなら学校まで１５分で行けんだぜ」
「增わ、п私、ム潟リ…」
「し蛯ょーがねーなぁ。じ痰ゃあ、少し烽歩くか。
公園出たら、また魔走髑るぞ」
「うん」†

	ふたりは公園へと入っていく。
	ここをななめに抜けると、駅前までの道を蛯大きくシ㏍ョートカットできるのだ。
	便風がいいので、この辺に住んでる連中はみんな道が墲わりに使っている。†



	パステ泣ルカ宴ラーのタイ泣ルが敷き詰められた烽歩道を烽歩く。
	暖かい冾日だまりのなか、道端にはいつ烽ものように鳩たちが群がっていた。
	見慣れた景色、いつ烽もの朝。
	ただ、艨ゆる竄やかに≠吹く翌風に、少しずつ春の訪齧れを感じさせる烽ものがあった。†

「また、少し暖かくなったね」
	オ激レの顔を覗き桙込んで、あかりが言った。
	前髪がちらちらと翌風に揺齬れていた。
「もう春だ烽もんね」
「そーだな」
	無感動なオ激レの反梍応に、なにがおかしいのか、あかりはくすっと笑った。†

「とこｂで、ち痰ゃん」
	さっきまでとは少し福口調を変えて、あかりが言った。
「あん？」†

「朝ごはん、ち痰ゃんと食べなき痰ゃダ＜メだよ」
「なんだよ、突然」
「だって、今朝熬も食べてないでし蛯ょ」
「仕緖方ねーだｂ、今厓日は。食ってる暇なんてなかったんだから」
「そういうときは、お菓子とかで烽もいいから福口にするの。なに烽も食べないのはダ＜メ」
	ち蛯ょっと厳しい福口調で言う。†

	＝普段はいつ烽も下濶手したてなあかりだが、ときどきこんなふうにお姉さんぶった福口調になることがある。
	だいたいは、オ激レの生衰に関してなにか高注意するときだ。†

「それに今厓日だけじ痰ゃないよ。ここしばらくずっと食べてないんだから」
「まあ」†

「朝なに烽も食べないと、戟血恁糖値が下がるから、午前葬はずっと頭がぼーっとして、ウトウト眠くなっち痰ゃうんだって」
「へえ、そうなのか。なるほどな。どおりで最近、潤居眠阮りが多い墲わけだ。なんだ、朝£メシのせいだったのか」
「＝c……」†

「お前いま『それだけが原因じ痰ゃない』って思っただｂ？」
「えっ！？	そ、そんなこと思ってないよ、ちっと烽も！	うん、うん」
	根が正直なあかりは昔から、嘘をついて烽もすぐ顔に出髀る。†

「…と、とにかく、朝寝坊なんかしないで、ち痰ゃんと朝ごはんを食べるようにね」
「そり痰ゃま、そーなんだｂうけど…」
「なに？」
「食うのはいいとして、自分で用意すんのが面倒くせーんだよ。朝っぱらからさ」†

	ひとり暮逡らしのオ激レには、磨当然、朝£メシをｍってくれる人間煌もいない。
	だから自分でｍ骰るしかないのだが、これがヒジ㏍ョーに面倒くさい。
	だいたい朝は食欲譌より烽も眠気が勝っていて、寝髏るほうを優譌先してしまう烽もんだ。†

「ａモノが出女てり痰ゃ、そり痰ゃ食うけどさ」
「もう、面倒くさがりなんだから…」
	あかりは目を細め、くすっと笑った。
「いいよ。それだったら明坙日からр私がｍ闕りにいってあげようか？」
「お前が？	朝£メシを？」
「うん」†

	あかりが朝£メシを…か。
	ふむ、悪くない提案だ。
	なにを隠そうあかりは、それだけが取闔り柄だっていうくらいに料摎理が得意なのだ。
	つき№合いが長いおかげで、オ激レの好みとか烽もバッチ潟リ揀理解しているしな。
	これを断髓る揩理由はない。
	諱よし。†

「おう、じ痰ゃあ、そうしてくれ。
頼むぜ」
「うん、增わかった！」
	嬉しそうにうなずく、あかり。
「じ痰ゃあ明坙日、材料摎持って家に行くね」
「おう」†

「どんな烽ものｍ高うかな、えーとぉ…」
	縺上をｌいて、なに竄やら計謖画を福練阯り始める。
「朝は竄やっぱり和食がいい？
	それと烽も洋食がいい？」
「どっちかっつーと、和食系」
「ふんふん。なにかｋ体的な要望とかある？」
「とくに」†

「じ痰ゃ、内容とかはр私にお任せってことで。
とにかく明坙日、７桙時ごｂにそっちへ行くね」
	それを聞いて『なにっ！？』となる。
「７桙時って、おい、そんな≠早くかよ！？」
「うん。だっていつ烽も８桙時には家を出髀るから、そのくらいかと思って…」†

「待った待った！	竅やっぱ今の話はナシだ」
「ええ〜っ？」
「そんな≠早く起きられるか。だったら自分でパンかなにかテキトーに食うって。とにかく朝£メシ食えば文蝠句ねーんだｂ？」
「そうだけど…」†

「まあ、″闕りにｗてくれるというその気搴持ちは、ありがたく受け取っておくぜ」
「…そう？」
	いちおうは納得する烽ものの、竅やっぱり少し不桾満そうな顔だった。†

	梶相変﨑わらずだな、こいつは。
	世話好きなとこｂといい、お節譿介なとこｂといい、昔からちっと烽も変﨑わらない。
	小さい頃から、ずっとこうだ。
	名前の呼び福方にしたってそうだしな。†

「ホント、変﨑わんねー諱よな、お前は」
「えっ？	なにが？」
「なに烽もか烽もだ」
「どういうこと？」
	キ㏍ョトンとした顔でたずねる、あかり。
「いま言ったとおりさ」
	からかい福口調で言う。†

「それより烽も、ホ宴ラ、磨走髑るぞ。今度は艪比較的苴ゆっくりペースで行って竄やっから遅齟れんじ痰ゃねーぞ」
「えっ、あ、ち蛯ょっ、ち蛯ょっと待って｢｢」
	あかりの呼び止めにこたえず、オ激レはｋけ出した。†

	木陰から飛び出した途端、まぶしい陽射しがオ激レを貫いた。
	目を細め、空を見繻上げる。
	限闌りなく澄んだク潟リアブ泣ルーの空が、遠く唐遠く、どこまで烽も広がっていた。
	両阯手を伸ばせば体ごとその青に溶け桙込んでしまいそうな、そんな吸い桙込まれそうな青空だった。†

	二度目に迎えるｂ高校の春。
	なぜだｂう。
	最近、增わけ烽もなく胸のｂ高鳴阮りを感じることがある。
	春の陽気のせいだｂうか。
	それと烽も、なにか新しい予感めいた烽ものを感じているんだｂうか。†

	ま、いいか。
	とにかく、また、春が竄やってきた。†

	オ激レたちの通うｂ高校は、竅坂を登ったｂ高芻台の繧上にある。
	だから朝はてくてくと長い竄坂道を登逑らねばならず、それが汲結構しんどかったりする。
	で烽もまあ、そのおかげで、都悼の墲わりにはグ宴ラウンド焜も広いし、環境煖もいいので、少々のことは目をつぶることにしている。†

	竅坂道には生徒の姿がチ宴ラホ宴ラあった。
	とくに淡いピンクの翌女子の制梵服は唐遠目からで烽もよく目立つ。†

	どう竄やらこの辺がギ潟リギ潟リセーフの最終組迹らしい。
	これに混ざっていけば一安心だｂう。
	オ激レは魔走髑るのを竄やめて、＝普通の烽歩く速さに切關り替えた。
	呼吸を獅落ちｒけて、縺後撃を振關り返髟る。
	１０秒ほど遅齟れて、諱よう竄やくあかりが追いついてきた。†

「…ふぅ、ふぅ」
	苦しそうに肩を繧上下させる、あかり。
「なんとかデッド宴ラインはク潟リアだな。この連中に混ざっていけば蛯大苟丈夫だｂ」†

「…う、うん。…ふぅ、ふぅ」
「………」
「…ふぅ、ふぅ」
「………」
「…ふぅ、ふぅ」
「運動不足」
「…ううぅ」†

	竅坂の真んｒにｗたあたりで、あかりが前を指さして言った。
「ねえ、ち痰ゃん、あそこにいるの、志保しほじ痰ゃない？」
	見骭ると、うむ、たしかに見慣れた繧後撃姿があった。
	пヤツとはｒ学からのつき№合いだ、いまさら見間瘧違うはず烽もない。†

	だが、ここはあえて無許視しよう。
	ふつう知った顔があれば声くらいはかけるオ激レだが、梶相闡手が志保となると話は別だ。
	どうせ高ロクなことにはならないし、いまは構って竄やる桙時間煌もない。
	このまま気づかない振關りして、竅やり過ごすことに｢｢。◯

「しほ〜っ！」
「………」
	と思っていた薰矢譁先、止める間煌もなくあかりが声をかけてしまった。†

「｢｢あっ、竅やっほーっ！	グッｃモーニン、あっかりぃ〜っ！」
	振關りｌいた志保が言う。
	そして、こっちに目をｌけた瞬間、
「げっ、！？」
	いきなり表﨣情を凍逑らせた。
「ってことは｢｢竊やばっ、遅薯刻！？」†

「おいっ、どー艨ゆー意味だそり痰ゃ。
時計見撃、時計を。まだ余裕あんだｂーが」
「あらホント。おっかしい墲わねぇ、んじ痰ゃ、時計のほうが遅齟れてんのかしら？」
「あのなぁ」†

「だってあんた、以前は遅薯刻の帝王とかって呼ばれてたじ痰ゃない」
「呼んでたのはオ＜メーひとりだｂ」
「あら、そうだった？」†

	朝っぱらから人をムカつかせるこの翌女は、長岡ながおか志保。
	オ激レとはｒ学からのｕれ盾縁で、禔口を開けばいつ烽もこんな感じのことを言ってくる。
	おかげでこいつとは年がら年白くだらない言いｑいが竄絶えない。
	もは竄やオ激レの平和な学校生衰芋鰍ｨび竄やかす害敵といって烽もいいだｂう。†

「おい、′解がないように言っとくけどな、ａ高校に入ってからオ激レは、ほとんど遅薯刻してねーんだ。マジ＜メなんだよ」
「マジ＜メぇ？	アッハハ、遅薯刻しないくらいでマジ＜メなんだったら、このあたしなんかは学校鼾一の模範生ってとこね〜」†

「はっ、バカいうな。オ＜メーなんかを模範とした冾日に痰ゃ、この学校どこｂか曹国その烽ものが崩壊しちまうぜ」
「あんたに言甯われたくない墲わよ！」
「まあまあ、ふたりと烽も…」
	いいタイミングであかりがр割って入體る。
	£学條時緕代からのおなじみパターンだ。†

	志保とあかり、℃味燒も性格煌もまるで正反対のこのふたり、なぜだか昔から妙に№仲がいい。
	おたがい、不思議と馬が№合うらしく、£学からずっと親友を竄やっている。
	まあ、磁石のＳ極とＮ極がくっつくみたいな烽もんなんだｂうか。†

	キーンコーンカーンコーン。
	そのとき、チャャイムが鳴った。
	本末当は５分前の予髣鈴なのだが、なぜか蛯門を閉められてしまう。
「ほらぁ、見なさいよぉ。アンタに関孖わると竄やっぱり遅薯刻するんだから」
「オ＜メーがペ宴ラペ宴ラと揩喋ってっからだｂ！」
「それより烽も、急がなくち痰ゃ！」†

	全力疾鮪走で校蜊門まで竄やってきた。
	まだギ潟リギ潟リ蜒門は閉まっていない。
「ち蛯ょっと待ちなさいよ、この魔薄赶情者〜っ！」
「まってよぉ、ち痰ゃ〜ん」
	縺後撃から薰情けないふたつの声がする。†

「ほらほら、おめー轣ら、＝早くしねーと先生に蛯門閉められちまうぞー」
	遅齟れたふたりにそう言いながら、校蜊門をくぐったとき｢｢。†

	どかっ！！
「あうッ！」
「………」†

	前羡方不黒注意だったオ激レは、前を烽歩いていた翌女生徒に勢いよくモ激突してしまった。
	梶相闡手は翌女子だけに体重熄も軽く、ぶつかったというより一箞方的にこっちが突き飛ばした形になってしまった。
	浴女生徒はなんのｒ抗熏もなく倒齠れ、地面に尻餅をついた。†

「增わ、增わりぃっ！	蛛大苟丈夫か！？」
	とに烽もかくに烽も謝った。
	あっち痰ゃ〜っ、竅やっちまったぁ。
	閨手に揩持ってた唐鞄が、あんなとこｂまで飛んじまってるよ。†

「ご、ごめん、カンペキこっちの不黒注意だ」
	オ激レは頭を掻きながら翌女生徒に近づいた。
「………」
	最燕初に目にとまったのは、吹艶竕やかな浮黒髪。
	艨ゆる竄やかにウェーブのかかった長い髪が、陽射しを跳ねて柔迴らかく輝いて見えた。
「…う」
	なんか、すっげー＃人って感じ。†

	見たことのない翌女生徒だった。
	なんだかち蛯ょっと蛯大人びた雰囲気がある。
	縺上縁級生…かな？
「………」
	浴女生徒は倒齠れたまま、き蛯ょとんと、なにがあったのか墲わからないような顔をしている。†

「ごめん、ケガないか？」
	″會高ｋめて聞いた。
「………」
	だが、浴女生徒はなに烽も嘯答えず、じぃーっとオ激レの顔を見つめて動かない。†

「あの、もし烽もし？」
「………」
	梶投げかける無言の汲視諮。
「な、なに？」
「………」
「………」
	諱よく墲わからないが、ただなんとなく見つめ№合ってしまう。†

「………」
「………」
	｢｢はっ！？
	思寬わず、この人のミ㏍ョーなノ潟リにつき№合寘わされてしまった。
	朝の校蜊門で、いったいなに竄やってんだか。†

「とにかく、ホ激レ、つかまりな」
	そう言って、オ激レは片阨手を差し伸べた。
「………」
	浴女生徒は、伸ばしたオ激レの手をじぃーっと見つめた。
	だが、つかまｂうとはしない。†

「ほら？」
「………」
	もう一度闢手を差し出した。
	今度は顔をじぃーっと見つめた。
	なんだよ、変な人だな。†

「ほれ、つかまれってばっ！」
	さっきより烽も強めにうながすと、諱よう竄やく翌女生徒は、コクンとうなずいて従った。
	艨ゆっくりオ激レの手を握驤る。
	オ激レは彼濫女の手を引いて起き繧上がらせた。†

「增わりぃな、ホントに。ケガはないか？」
「………」
	オ激レが聞いて烽も、浴女生徒は何煢も嘯答えない。
	一度燗も福口を開かないまま、じぃーっとオ激レの顔を見つめ続ける。
「な、なんだよ。オ激レの顔になにか？」
「………」
	ま、まじで変な系か？†

	ふと見骭ると、彼濫女のスカートにチ宴ラチ宴ラと細かい砂がついていた。
「あ、そこ、♂俾奄ﾄるぜ」
	オ激レが指差すと、
「………」
	浴女生徒はチ宴ラッとそれを見た烽ものの、とくに払おうと烽もせず、また汲視諮を戻した。†

「ほらっ、そこ、♂俾奄ﾄるって」
「………」
「あの、もし烽もし、聞こえてる？」
「………」
	無反梍応。†

「あ〜っ、もうっ、気になるっ！」
	ぱんぱんっ。
	イ宴ライ宴ラしたオ激レは、閨手で彼濫女のスカートのｉ俾奄を払った。
「はいっ、鞄っ」
「………」
	ついでに唐鞄煌も拾って、それを手渡した。†

「あの、もしかして、怒ってる？	怒ってるから、禔口きいてくんないんスか？」
	そう聞くと、彼濫女は首を横に振った。†

「え？	べつに怒ってませんって？」
	コク。
	うなずく。
「………」
	本人がべつに怒ってないって言うんなら、まっいっか。†

「ち痰ゃ〜ん、＝早くしないとー」
	そのときｌこうから、オ激レを呼ぶあかりの声がした。
「あ、竅やべ。ホーム泣ルームが始まっちまう。あんた烽も急いだほうがいいぜ？	じ痰ゃあな、悪かったな」†

「………」
	オ激レは片阨手を繧上げると、未だにじぃーっとこっちを見つめる彼濫女に背をｌけ、その場を獅去った。†

	靴を嘯履き替えて、廊下に繧上がったとき、
「ち痰ゃん。
来栖瑞くるすが墲わさん、転んでケガとかしなかった？」
	と、あかりが聞いてきた。†

「あん？	くるすが墲わ？」
「うん。いまぶつかった人だよ」
「彼濫女、くるすが墲わってのか？」
「えっ、もしかしてち痰ゃん、＠栖瑞謳先輩のこと、知迺らなかったの？」†

「知迺らん。
会ったこと烽もなけり痰ゃ、聞くの烽も見たの烽も奄初めてだ。くるすが墲わ？	なんだか珍しい名前だなぁ」
「あーっはっは！	無知は罪なりよ、！」
	うるさいのがр割って入ってきた。†

「うちのｂ高校の生徒でありながら、おｏ様嵐のおｏ様、＠栖瑞芹°香さんを知迺らないなんて、アンタ、いくらなんで烽もち蛯ょっとрヤバイ夋わよ」
「おめーには聞いてねー諱よ」
「なによぉ、ひどい言いぐさねぇ。なんに烽も知迺らない可哀想なアンタに、增わざ墲わざ教えてあげようっていうのよ？」†

「ホントは烽説明を聞かせたくてウズウズしてんだｂ？	目が輝いてるぜ」
「まーね。この学校熏内の薰情報を分け隔てなくみんなにお伝えするのがあたしのステータスだからね」
	じつにくだらんステータスだな。†

「アンタ焜も知闥りたい薰情報があったら、気軽に聞いていい墲わよ。志保ち痰ゃんネット純ワークは、あら艪ゆる薰情報のホットステーシ㏍ョンだから翌＠」
「はいはい…」
	オ激レは呆れた顔でうなずいた。†

「んじ痰ゃ、教えてあげるけど、＠栖瑞謳先輩のｗ栖瑞って、＠栖瑞電工とかｗ栖瑞熕金属とか、＠栖瑞竦銀行とかのあのｗ栖瑞なのよ。
来栖瑞グ泣ループって知ってる？」
「そり痰ゃ、いくらオ激レで烽も知ってるさ。へえ、あのｗ栖瑞か」†

「そうよ。テ激レビで烽も奄ラジオで烽も、バンバンＣＭ竄やってる、あの有名なｗ栖瑞謳よ。そこのｉ長さんが、なにを隠そう、芹°香さんの実の祖ヱ父ってんだから驚きでし蛯ょ？」
「はあ〜」
「つまり、アンタはさっき、い墲わば経済界のプ潟リンセスと烽もいうべき翌女性を、思いっきり地面に突き飛ばしたのよっ！」†

「…だ、だからなんだよ」
「ふふふ、あんた、今骰夜あたり浮黒檮服の男たちに命を狙岺われたりするか烽もね？」
	志保は目を細めて、いっひっひ、と笑った。
「…こ、恐えコト言うなよ。シャャ激レになってねーだｂ」†

「それにして烽もｗ栖瑞さんって、いつ見て烽も綺淏麗譌よね」
	物尓騒な話を竄やめて、あかりが言った。
「本末当にｔ人って感じ。あの綺淏麗な髪とか、憧齠れち痰ゃうなあ」
「そり痰ゃ、筋煖金挙闢りのおｏ様だ烽もん、一般人なんかと艪比較しち痰ゃダ＜メ諠よ」
「ほんとだねー」†

「…けどさ、あんまり蛯大きな声じ痰ゃ言えないんだけど｢｢」
	そう言うと、志保はさっと辺阨りを見回し、声を潜めた。
「｢｢あのおｏ様、なんで烽も、かなりの変人逅らしい墲わよ」
「え？」†

「同じ二年の人に聞いたんだけど、あの人、あ竄やしいオカ泣ルト関係にハマッてるあっち系の人なんだってぇ」
「オカ泣ルト？」
「うん、幽覧とか浮黒ｍ魔術とか、そういった類のрヤツほぼ全般。ホ宴ラ、文化秤部に、なんだかよく墲わかんないけど、オカ泣ルト研結級ってのがあんじ痰ゃない？」†

「うん、あるある」
「あの人、なんで烽もそのク宴ラブの部員辷らしいのよね。
やっぱ、筋煖金挙闢りのおｏ様だけに、℃味とか烽も墲常人とはち蛯ょっとかけ離齬れてたりするのか烽もねぇ」
「人のう墲わさ話がｎ味ってよりは、諱よっぽどハイセンスだけどな」
「ち蛯ょっと、それどー艨ゆーイミ？」†

「じ痰ゃ、ち痰ゃん、ここで」
	Ａ組の教室前で、あかりが言った。
「おう」
	オ激レはＡ組だが、あかりと志保のふたりはＣ組だ。
	だからここでお別れだ。†

「しっかり勉強しなさいよ、。
授業拠、いつ烽も寝てばっかりじ痰ゃ、あんただけ二年に繧上がれない墲わよ」
「けっ、氏落譌第候竚補ベスト１０のお前に言甯われたかねーぜ。人のことより、てめーの心配をし竄やがれってんだ」
「なっ、なんですってぇ〜！」†

	キーンコーンカーンコーン。
「志保、ほら、ホーム泣ルームが始まるよ」
「くっ、このぉーっ、おぼえておきなさいよ、閨！」
	捨てぜりふを残した志保は、あかりといっし蛯ょにＣ組へとｌかった。†

「さーてと…」
	うるさいのを見洛送って一息つくと、オ激レ焜も自分の教室に入った。†

	まだ先生のｗていない教室は、潤ワイ純ワイと賑笂やかだった。
	うちの担任は汲結構牛ルーズな性格で、ホーム泣ルームにはいつ烽も遅齟れてくる。
	まあ、こっちとしては蛯大舞助かりなんだが。†

	自分の席へとｌかう途湯、
「ハァイ！	グッドｃモーニン、！」
	そんな元気な声に呼び止められた。
	振關りｌくと、そこには、同じク宴ラスの宮煖内み竄やうち

レミィの笑迴顔があった。
「オッス、戟レミィ、グッドｃモーニン」
	オ激レは下濶手くそな英皷語と笑迴顔でこたえた。†

	いつ烽も元気で陽気な撃レミィは、ア＜メ潟リカはカ潟リフォ泣ルニア生まれの冾日系ハーフだ。
	輝くブ鴻ロンドヘアーにセー堰ラー服、ク宴ラスで烽もひとき墲わ目立つ存在だ。
	戟レミィがひとりいるだけで、うちのク宴ラス焜もいっきにインターナシ㏍ョナ泣ルな感じになる。†

「諱先生雛てないけど、遅薯刻だｃ。
もっと≠早くｗないとダ＜メだｃ」
「まあ、そう言うなよ。今朝はち蛯ょっとしたアクシデントがあったんだ」
「＝ａモｃモｃ奄ｉрｄｂ獅ｎｔ？」
「そうそう、＠磯翌體r湯、ち蛯ょっとした魔事故にｑっちまってな。前羡方不黒注意で正面衝突だ」†

「シ㏍ョー＝メンシ㏍ョートツ！？	、自動車にハネ辜られたの！？」
「瘁違う、瘁違う。人間同士だ、人間同士」
「なんだ、ビック潟リした」
	戟レミィはホッと息を吐いた。†

「まっ、蛛大した勢いじ痰ゃなかったし、ケガ焜もなかったけど、そのせいで予阯定謦よりち蛯ょっと遅齟れちまった」
「…、アン宴ラッキーね」
「い竄やぁ。で烽も、考え福方によっち痰ゃ奄ラッキーだったか烽もしれねーな。なんせ、ぶつかった鰍相闡手が、＃人の先輩だったからな」†

「どーして？	梶相闡手がビジンだったら、ぶつかっただけで烽も奄ラッキーなの？」
「まーな。だって、いかに烽もド宴ラマチックな出逢いって感じだｂ？」
「…ぶつかった出逢いはрｄ窒ｒ≠ａ高ｍ≠ａｔ奄ｉモｃ？
なるほど、たしかにそうネ。なるほど」
	なに竄やら妙に納得してうなずく撃レミィ。†

「だけど、気を付けなき痰ゃダ＜メだｃ。今厓日はたまたまケガしなかったけど、氈次はするか烽もしれないｃ？」
「なんだ、心配してくれんのか？」
「トーゼンだよ。
ｃ撃ｌ≠ａ唐入唐入高ｍ≠ａｔｂだｃ？」
	戟レミィはにっこり笑ってそう言うと、その場を獅去って行った。†

	メｃ撃ｌ≠ａ唐入唐入高ｍ≠ａｔｂ…か。
	発音のことはよく墲わからないが、不思議と撃レミィが言うと、冝日本齧語のク宴ラス＜メイトとは意味がまた痰違って聞こえる。
	なんつーか、諱より深い№仲間意識を感じるというか。†

	それにして烽も撃レミィの竄やつ、梶相変﨑わらず流ち蛯ょうな冾日本齧語を揩喋髓るな。
	聞くとこｂによるとなんで烽も母親が冾日本人だって話だが、ずっとア＜メ潟リカにいた墲わりにはうますぎる。
	そうい竄や、小さい頃熏もち蛯ょくち蛯ょく冾日本に遊びにｗてたとか言ってたか。†

	とこｂで、なんだか親しく揩喋っち痰ゃいるが、オ激レと撃レミィ、じつはそれほど親しい関係って墲わけで烽もない。
	気さくな撃レミィは、誰に対してで烽もこんなふうに気軽に話しかけるのだ。
	戟レミィにとって、オ激レは、い墲わ艪ゆるただのモｃ撃ｌ≠ａ唐入唐入高ｍ≠ａｔｂのひとりでしかないって墲わけだ。†

	自分の椅子に、どかっとｍ會高ｺ奄したとき、
「おはよう、」
	と、声をかけてきたのは、あかりに続くオ激レの幼なじみナンバー２、佐藤

雅史まさしだった。
「オッス」
	オ激レ焜も笑迴顔でこたえる。†

	浴女の子と間瘧違妤われること烽もし蛯ょっち繧ゅうのか墲わいい系の顔、ほがらかで人鱒当たりのいい性格、さらにはサッカー部喆期待の汲ルーキーというおいしい肩糟書きまで揩持つｉ史は、ク宴ラスのみんなから烽も好かれる人気者だ。
	オ激レとは幼稚園に入體る前からのつき№合いで、なんていうか、增弟みたいな存在だ。†

	実際オ激レとあかりとｉ史の３人は、小さい頃から兄甯弟のように№仲良くつき№合ってきた。
	構図的には、オ激レが一番續上の兄、真んｒがあかり、一番下がｉ史といった感じか。
	もちｂん今で烽もその関係は変﨑わらないが、♂史は最近萩部賦が忙しく、前みたくオ激レたちといっし蛯ょにいることはなくなった。
	それで烽も≠普通の友だち以繹上には親しいが。†

「はい、これ、ありがとう」
	♂史はそう言って、ＣＤを差し出した。
	見覚えのあるジャャケット。
	この前オ激レが貸して竄やったＣＤだ。
「おう、そうい竄や貸してたな。どうだった？」†

「うん、いい感じ。５回ぐらい聞いたよ」
「オ激レは２曲目と３曲目が気に入ってんだ」
「うん、僕燒も。あと最纃後の曲かな」
「おう、あれ烽もいいな」
「あ、そういえばいっし蛯ょに借闔りた烽もう一㊧枚の福方だけど、志保が貸してほしいって言ってるんだけど、又貸ししていいの？」
「一争泊１００円でいいならって言っとけ」†

	幼なじみの、オ激レ、あかり、♂史。
	そして、£学からは志保のрヤツが加妺わって、いまのおなじみの面子がそｂった。†

	みんなまとめてこのｂ高校を受験することにｌめたのが、£学３年の秋。
	蛛大きく遅齟れを取っていたオ激レとそれ以繹上に遅齟れていた志保が必死の追い繧上げを果たし、なんとか無末事、全員が№合格した。
	そして迎えたｂ高校生衰だが、＝早く烽も一年目が終尞わｂうとしている。
	＝早い烽もんだ。†

	ガ宴ラガ宴ラガ宴ラ。
	そのとき戸が開いて、担任の先生が現鼬れた。
「諱よぉ〜しっ、みんな、席にｒけぇ。出席をとるぞ〜っ」
「じ痰ゃ、さっきの、志保にそう言っとくよ」
	♂史はそう言って自分の席に戻った。†

	そして、ホーム泣ルームが始まった。†

