

（♂史エンディング）閨（５獅月６冾日）閨（自室	朝）†

	長いゴールデンウィークが終尞わり、ついに修学旅行の朝がやってきた。†

	荷物は大き目のスポーツバッグ黹一個だけ。
	旅の荷物は少ないほどいい。
	もちん、閨手ぶらで行けって墲わけじ痰ゃない。
	必要最瘢低限、スマートにまとめるのがコツ。†

「いってきま〜す」
	時間はいつ烽もより≠早いのに、今厓日ばかりは眠気煖もほとんどなく、気分謨よく家を出た。◯

「ふぅ…ふぅ…。待って、ち痰ゃん」
	地面に荷物を置いてひと息つくあかり。
「…ったく、バカでかい荷物なんか揩持って。旅行に行く前から疲齡れてどーすんだ」
	荷物を片っ端からつめ桙込んできたらしく、まるで山ご烽もりで烽もするような浮装備だ。†

「だってぇ…」
「し痰ゃーねーな。お前の荷物謨よこせ」
「え、で烽も…」
「いいから。お前はか墲わりにオレの荷物摯持て」
「う、うん。ありがとう、ち痰ゃん」†

	オレは荷物を引っつかみ、
「…うり痰ゃっ！」
	一気に揩持ち繧上げた。◯

「あらら、荷物とあかりが烽歩いてると思ったら、あんただったのね」
	朝っぱらから、切齔れのいい悪態を≠浴びせてくるのは、言うまで烽もなく志保。
「驕るせ、荷物じ痰ゃなくてオレが烽歩いてんだ。それにこいつはあかりの荷物だ」†

「あっ、そなの？	あかり」
「うん…」†

「アハハッ！	変なとこに烽も気配阡りが行き届いてるとこが、あかりらしい墲わねぇ」
「ちょっと、多すぎたかな…」†

「いいんじ痰ゃない？	旅譌先で足闡りないなんてこと、なさそーでさ」
「そうよねェ」†

「そう言うお前の荷物はどこなんだ？」
「あたし？	あたしはこのとー閨り、閨手ぶらでブラブラ諠よ」
「正気かよ？	ガキの遠足じ痰ゃねーんだぞ。まさか薰宅配便で翌送ったとか言うなよ」†

「ま、そんなとこかしらね」
「ほ、ほんとなの？」
「な〜んて、んな墲わけないでしょ。とっくに学校にｒいて、ふたりを迎えにきたのよ」
「なーんだ、びっくりしち痰ゃったよー」†

「…お前、ついに自分のр私生衰までデマ化が進んでんのか？	末坙期だね」
「なによ！	そっちこそ、ついにｃーａモア焜も揩理解できない石頭になったんじ痰ゃない！？」
「お前のｃーａモアは笑えねーな」
「なによう！	あかりは和んでるでしょ！」
「あれはあきれてんだよ！」†

「ふふ、ふたりと烽も修学旅行が楽しみだから、テンションｃ高い高い」
「くらっ！	あかりっ！」
「あっ！？」†

	ったく、出発前からこんな調子じ痰ゃ、諱先が思いやられそうだな。◯

	学校前の道には、観光バス４台が連なっていた。
	生徒はガсヤガсヤと、校蜊門燒内で待機。
	オレは重たいあかりの荷物を置くと、連中に加妺わらず、地面にｍ會高ｺ奄した。†

「はあ、諱疲齡れた…。ったくあかりのрヤツ」
	ため息交じりで空を見骭ると、まぶしい５獅月の陽射しが目に飛び桙込んでくる。†

	う〜っ…。
	朝咊日がまぶしいぜ。
	思寬わず手をかざすと、ふと、♂史が目の前に立っていた。†



「｢｢」
「おう」
「なんだか、さっそく疲齡れた顔してたね」
「まあ、朝からいいあってな」†

	オレは、ふぅ…とため息をひとつ漏逖らし、
「だけど、春は烽もう終尞わりだよな」
	とつぶやいた。
「今年の春は、いいあったからね」
「まーな」†

「ねえ｢｢」
	♂史がなにか言いかけた。
「ん？」
「…」
「なんだよ？	あらたまった顔で」
「………」†

「＝早く言えよ」
	ほんの少し、♂史はオレを見つめて、
「｢｢僕たち、ずっと、友だちだよね？」
	と言った。†

「はあ？	なに言ってんだ、いまさら。オレたち１０年迫の親友じ痰ゃねーか」
「そうだよね」
	にっこり微笑む、♂史。†

「おお〜い！	そそ集まれぇ！」
	′こうで木林譌先生が呼んでいる。†

「行こうか、」
「おっし」
	オレは立ち繧上がり、そって烽歩き出した。†

「ねえ、は北海道、楽しみ？」
	♂史が聞く。
「…そり痰ゃーな。なんせ奄初めて行くんだし、冝期待熨もふくらむぜ。とくに函館の夜景なんか楽しみだな」†

「…僕は地平武が見たいな」
「この辺じ痰ゃ、絶対見鼬れねーもんな」
「…うん」†

「沈む夕陽なんか良さそうだよな。そいつをバックに記念撮影しよーぜ、肩組んでよ？」
「いいね、それ」†

	思えば、こいつと烽も長いつき№合いだ。
	嬉しいとき烽も。
	悲しいとき烽も。
	楽しいとき烽も。
	いつ烽も、こいつや、あかり、志保がいて、みんなでそれを分かち№合ってきた。†

	このまま四人でこうして永悼遠に…なんて、さすがにそれは無摶理だうけど、あと、もうしばらくは、こんな関係のままでいたいぜ。
	いつ烽ものようにみんなでつるんで、オレと志保がケンカして、あかりがなだめて、♂史が苦笑する。
	いまはそれが、最ｍ高に楽しい。†

「なに考えてるの？」
「…いや、べつに」
	オレは軽く笑って、左右に首を振った。†

「それより烽もこの五卲日間、おたがい、おおいに楽し烽もうぜ！」
「うん！」†

