

「ふごおおぉぉーーーーーーーーーっ！」
「は、はいっ、增わっ、增わかりました」†

「えっ、えっと、すべてのエンディング達成おめでとうございまーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーす！」†

「ふごっ、ふごーーーーーーーーーーっ！」
「は、は、はいっ、感謝の気搴持ちですねっ」†

「こ、ここまでプ激レイして下さったさん、本末当にありがとうございましたーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーっ！」†

「ふごっ、ふごっ、ふごおおぉぉぉぉーーーーーーーーーーーーーーーーーーーぉ！」
「あ、音楽家のＤＯＺＡさんから≠メッセージが届いているそうです。…えっとですね」†

『オプシ㏍ョンｃモード』の『おまけ』のなかをのぞいてみてください。ボクからみなさんへ素敵なプ激レゼントがあります。†

「｢｢だ、そうです。さあ、いったいなにが届いているのでし蛯ょうか」
「ふごっ、ふごっ、ふごおおぉぉぉーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーぉ！」†

「え？	音楽家からだからバ激レバ激レですか？	そうか烽もしれませんねえ」
「ふごっ、ふごっ、ふごおおおーーーーぉ」†

「えっ？	『♂社の宣伝』ですか？	えっと、これから烽もよｂしくおねがいしまーすっ！」
「ふごっ、ふごっ、ふごごーーーーーぉ」†

「えっ、はっ、はいっ！	たしかにそれでは短すぎますよねっ！	えっと、そ烽もそ烽もこのｉ社の創立は｢｢」†

「ふごぉぉーーっ！	ふごぉーーーっ！」
「すっ、すみませんっ、そ、そうですねっ、ページがないですよねっ！」†

「ふごごぉぉぉーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーっ！」
「えっ、あっ、はい、もうおしまいですか？	增わかりました！」†

「それではさん、なごりおしいですが、ここでお墲わかれです。それでは」†

「さようならーーーーーーーーーーーーー」
「ふごぉぉーーーーーーーーーーーーーっ！
（なんでお前ばっか目立つんじ痰ゃボケ！）」†

	びしっ！

「あっ、あうっ！	すっ、すみませえぇぇーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーんっ！」◯

