（冝期槙末テスト	１冾日目）閨（選択綜	けっこーпヤバイぜ）†

「けっこーпヤバイぜ」
「ダ＜メ…だった？」
	そう言って、縺上目づかいにオ激レの顔を覗き桙込んだ。†

「瘁例によって保瀦健のほうはバッチ潟リなんだけど、物摯理が烽もう、最悪って感じ」
「どの竄問阮題？」
「瘁例えば、竅問４だっけか？	エネ泣ルギー早資源のｗ点を言え、って竄問阮題があっただｂ？」
「うん、あったあった」†

「全泊部が竄問阮題に出髀るなんて思ってなかったから、重要なрヤツしか覚えなかったし」
「あ、それ、п私燻もおんなじ」
「なんだ、お前熨もかよ」
「全泊部はとて烽も覚えらんないから、いくつか繧代表的なのだけ覚えてたんだ」
「だよなー」
「ち痰ゃんと覚えておけばよかった」†

「あとは、短文をｍ鼾れ、ってрヤツとか」
「核分裂を烽説明すればいい竄やつね」
「なんだ、お前は墲わかったのか？」
「あそこは何度燗も暗唱したから。ち痰ゃんは覚えてなかったの？」
「あんな烽もん、秒単位で忘齧れちまうよ」†

「そんな調子で、明坙日は蛯大苟丈夫？」
「さあね。調子いいか烽もしんねーし、悪いか烽もしれない」
「がんばってね、ち痰ゃん」
「はいはい、增わかってるよ」◯

