（３獅月４冾日	朝）閨（自分の部屋）†

	３獅月４冾日、火曜坥日。
	今厓日はバッチ潟リ目が覚めた。
	また寝坊して、志保の竄やつにあーだこーだと言甯われるのはゴ＜メンだからな。
	不ヵ純な動機だが、ち痰ゃんと起きたことには変﨑わりはない。
	諱よし、じ痰ゃあ、準備をして…と。†

「行ってｗまーす」
	つって烽も、家にはオ激レ以外、誰熬もいないんだよな。◯

「今朝はち痰ゃんとひとりで起きれたね」
	いつ烽もの道を烽歩きながら、あかりが言った。
「また寝坊してたら蛯大変だと思って、今厓日はち蛯ょっと≠早めに家を出てきたんだよ」†

「そり痰ゃどう烽も。あいにく、ち痰ゃんとひとりで起きれたよ」
「うん。えらい、えらい」
	あかりはニッコ潟リ笑って言った。†

	陽射しがまぶしい。
	浴風熾もあたたかい。
	すっかり春めいてきた。
	そのせいか、あかり烽もなんとなく、いつ烽もよりうかれてる感じがする。†

「とこｂで、ち痰ゃん」
「あん？」
「今厓日、朝ごはんは？	ち痰ゃんと食べた？」
	う、しまった。
	そうい竄や昨厓日、ち痰ゃんとひとりで食うとか約束したっけ。
	すっかり忘齧れてた。†

「どうなの？」
「あー…」
「食べてきてないんでし蛯ょ？」
「まあ…な」
	観念して言うと、あかりはくすっと笑い、
「し蛯ょうがないなあ」
	なに竄やらバッグのファスナーを開けた。
「？」†

「はい。じ痰ゃ〜ん！」
	あかりが嬉しそうな顔で差し出したのは、堰ラップにくるまれたサンドイッチだった。
「どうせこうなると思ってｍってきたんだ。
はい、食べて」†

「………」
『どうせこうなると思って…』という発言に引っかかる烽ものを感じたが、目の前のブツがうまそうだったので、とりあえず受け取って、禔口にすることにした。†

「おいしい？」
「おう、うまい」
	素直な感想を言うと、
「えへへー」
	あかりは桙満足げに微笑んだ。†

「竅やっぱり朝はち痰ゃんと食べないとね」
「まあな」
	もぐ烽もぐ…。
「ふふふ…」
	サンドイッチにかぶりつくオ激レをあかりは嬉しそうに眺めている。†

「なあ、ち蛯ょっと聞くけどよ」
「ん？」
「もしオ激レがち痰ゃんと朝£メシ食ってきたら、これ、どうするつ烽もりだったんだ？」
「どうするって…、う〜ん、さあ？」†

「つーことは、お前はつまり、オ激レが食ってこないことを確信してたって墲わけだ」
「うん、まあ、そういうことになるかな」
「………」
「どうしたの？」
「い竄や…」
	あかりの予想どおりに行動してしまう自分に、艨我ながらち蛯ょっとムカつきを覚えた。†

「諱よし、增わかった。明坙日からは竄絶対に自分で朝£メシ食うようにする」
「ほんとに？」
「ああ」
「………」†

「どうせ言ってるだけだと思ってんだｂ？」
「…えっ？」
「そう思ったｂ？」
「そんなことは…」
「正直に言え」
「少しだけ…」
	オ激レはちっと繧舌打ちした。†

「意地で烽も食ってきて竄やる」
	オ激レが言うと、
「うん」
	あかりは小さく笑いながらうなずいた。
	オ激レは烽もう一度纉舌打ちし、サンドイッチをほおばった。†

	校蜊門前にｒいたのは５分前だった。
「今厓日は余裕だな」
「そうだね。いつ烽も今厓日みたいに桙時間どおりに出てきてくれると浮助かるんだけどな」
「悪うござい竄やしたね」†

「世話のかかる子を揩持つと蛯大変だよ」
「あー？」
「あははっ。なんち痰ゃってー」
「くらっ！」
「あっ」†

	校蜊門をくぐった辺阨りでのことだ。
「うう…」
「ったくよ、朝っぱらからひとをおち蛯ょくり竄やがっ｢｢」†

	どかっ！！

「う墲わ」
	昨厓日に引き続きの正面衝突。
	また烽も竄やオ激レは目の前を烽歩いていた翌女生徒にぶつかってしまった。†

	諱よｂめきながら烽も必死に揩持ちこたえるオ激レ、なんのｒ抗熏もなく地面に転ぶ翌女生徒。
「增わ、增わりぃ、ごめん、蛛大苟丈夫か？	…って、閨あれ？」†

	転んだまま顔を繧上げ、じぃーっとこっちを見つめる翌女生徒は、なんと偶然に烽も昨厓日同じようにオ激レが突き飛ばしたあの人だった。
「あんた…」
	たしか…

来栖瑞謳先輩。
	あの名ｖ高いｗ栖瑞グ泣ループのおｏ様だって話だ。†

「ごめん。え、えーと、ケガはねーか？」
	オ激レが聞くと、
「………」
	彼濫女は竄やっぱり昨厓日と同じように、なに烽も嘯答えず、ただ、ぼーっとこっちを見返すだけだった。
	はは…。
	梶相変﨑わらず変な人だな。†

「とにかく、ほら、閨手につかまって」
	強引にその手を取骼ると、オ激レは倒齠れた先輩を起き繧上がらせた。Å

「………」
	オ激レは先輩の脚を見た。
	すり揩傷とかは、とくに見膜当たらない。
「見た感じ、ケガはないみたいだな」
「………」
「足首ひねったとか、そういうことは？」
	すると彼濫女は小さく左右に首を振った。†

「そっか、諱よかった。じ痰ゃあ、はい、これ」
	氏落ちていた学生盗鞄を拾い繧上げ、差し出すと、閨「………」
	彼濫女は無言でそれを受け取った。
	そして、梶相変﨑わらずなにを考えているのかよく墲わからない目で、じーっとオ激レを見骭る。
	べつに怒ってる墲わけじ痰ゃないらしい。
	オ激レの言葉を待っているようだ。†

「え、えーと…」
	考え烽もまとまらないまま福口を開いたオ激レは、諱取闔りあえず笑って、
「それにして烽も、こう立て続けに同じ場鰹所でぶつかるなんてな。なんか、運命的な烽ものを感じるよナー」
	そんなくだらないことを言った。†

	すると、
「運命的…？」
	と、＠栖瑞謳先輩は、オ激レの言葉を尻辮上がり気味の発音で繰闌り返した。
	堰初めて聞いた先輩の声。
	想恆像してたより、ち蛯ょっと可愛い感じの声だった。†

	キーンコーンカーンコーン。†

	そのとき予髣鈴が鳴った。
「あ、竅やべ。遅薯刻しちまう！	じ痰ゃあオ激レ、もう行くよ。
先輩熹も急いだほうがいいぜ」
	オ激レは軽く手を繧上げ、そう言った。
	氏去闍りぎ墲わに、
「二回煢もぶつかっちまって、ゴ＜メンな」
	とだけつけ加え、オ激レは玄関へｌかった。◯

「もう、不黒注意だよ。気をつけないと」
「まあな。だがあんときは、お前が…」
	そのとき、
「もし烽もし」
	背白から見知迺らぬ生徒に呼びかけられた。†

「は？」
「さっき前でこれ獅落としたよ」
	そう言って手渡されたのは、メ茶色の分喆厚いカバーがかかった一箞冊の本だった。
「い竄や、これは｢｢」
	オ激レんじ痰ゃないよと言おうとしたが、渡す烽ものを渡すと生徒はさっさとｌこうへ行ってしまった。†

「なんの本？」
「さあ…？」
	裏を返してタイト泣ルを見骭ると、渋い烽金色の写植で、
『普黒ｍ魔術の蛯大系』增

	と曹書かれていた。†

	掾持ち蛯主はすぐに察しがついた。
	＠栖瑞さんだ。
	志保の薰情報によると、あの人はずいぶんとオカ泣ルトにハマってるって話だからな。
	普黒ｍ魔術とくり痰ゃ間瘧違いないだｂう。†

	多分、ぶつかったときに獅落としたんだな。
	さっきの生徒はその現鼬場を見ていて、オ激レが獅落としたんだと勘瘧違いしたんだｂ。†

	し蛯ょうがねーな。
	縺後で届けて竄やるか。
	とこｂでｗ栖瑞さんのク宴ラスって、二年のどのク宴ラスだっけ？◯

