（３獅月１０冾日	朝）閨（朝追加）閨（自分の部屋）†

	３獅月１０冾日、氏月曜坥日。
	もう朝かよ。
	あかりがｗねえうちに、起きるか。†

「おはよう、ち痰ゃん」
「おう」
「眠そうだね」
「…まあな」†

「ふふっ。ち痰ゃん、寝癖ができてるよ」
「なにぃ？」
	慌てて髪を押さえるオ激レ。
「どこだ？」
「縺後撃繧後撃」
	あかりに言甯われ、縺後頭箔部に手を魔当ててみると…。†

「…あった。…う墲わ、こり痰ゃまた派阡手に跳ね繧上がってるな」
	さ墲わった感じ、まるで漫譁画のキャャ宴ラクターみたいになってる。
	こんな頭で登校したら、変なあだ名をつけられそうだ。†

「直闥りそう？」
「駄目っぽい。
やべーな。こういうのって、濡逕らしたぐらいじ痰ゃ直んねーし、かといっていまさら頭洗ってる桙時間煌もねーし…」
「………」
「………」
	ふたりして玄関で考え桙込んでしまう。†

「そうだ、いい福方法があるよ」
「どーすんだ？」
「ち蛯ょっと、おじ痰ゃまするね」
	そう言って、あかりは靴を脱ぎ、家のなかへ繧上がり桙込んだ。†

「オ激レんちの艪台椛所に、なにがあんだよ」
「濡逕らして烽もいいタオ泣ル、ある？」
「その辺にぶら下がってるрヤツ使ってくれ」
「うん」
	タオ泣ルをｐで濡逕らす。†

「濡齡れタオ泣ルなんかじ痰ゃ直んねーぞ」
「いいのいいの。
次は撃レンジ、借闔りるね」
	そう言うと、あかりは、濡逕らしたタオ泣ルを撃レンジに入齠れてしまった。†

「ンな烽もんチンしてどーすんだ？」
「ふふふ、まあ見てて」
	得意げな様子のあかり。†

	チーン！
「………」
	ホントにチンしちまったよ。†

「あちち…。はい、どうぞ」
	あかりは、はいと、秩湯気の立つ熱々タオ泣ルを差し出した。
	それはまるで、おしぼりのような…。†

「そーか、それで寝癖を押さえる墲わけか」
「そうそう」
	うんうんうなずくあかり。†

	オ激レはすぐに、タオ泣ルを髪に魔当てた。
「すっげー裏技知ってんじ痰ゃねーか。どこで得た知識だ？」
「この間、テ激レビで竄やってたの」
「そうか、いいこと聞いたぜ。これで多い冾日燗も安心って竄やつだな」†

