（４月１９冾日	朝）閨（自分の部屋	暗い）†

	ピピピピ、ピピピピ…。
	カチッと、目覚ましのスイッチを止めた。∬



	ふわぁ〜あ、もう朝か。
	蛛大きくあくびしながら、布団のｒで手足を伸ばす。†

	４月１９冾日、土曜坥日。
	今厓日燗も一勛日が始まる。†

	行ってきまーす。†

	桜の木にも緑の葉っぱが目立ってきた。
	散り落ちた花びらが校門前の道にピンク色のじゅうたんを敷き詰めている。†

「なんだか散り始めると、寂しくなっち痰ゃうなあ」
	あかりが、ぽそっと、そんなことを言ったとき。†

「おはようございま〜す」†

「おはようございま〜す」†

「おはようございま〜す」†

	校門のｌこうから、妙に明髢るい翌女の子の声が聞こえてきた。
「？」
	オレとあかりは『なんだう』とおたがいの顔を見㈹合寘わせ、校門に近づいた。†

	校門をくぐった途端、
「おはようございま〜す」
	明髢るい笑顔であいさつをくれたのはマルチだった。
	閨手には竹ぼうきを持っている。
	どうやら玄関前を掃恆除しながら、通髓る生徒ひとりひとりにあいさつしているらしい。†

「おはようございま〜す」
	ほとんどの生徒が見血きもせず通闥り過ぎて行くなか、オレは立ち止まって、笑顔で声をかけた。†

「諱よっ、マルチ。今厓日燗も元気だな」
「あ、さん！	どうも、おはようございます」†

「なんだ？	こんな朝っぱらから掃恆除してんのか？」
「はいっ」
	マルチはにっこり微笑んだ。†

「今厓日でもう、みなさんともお別れですから、ここでお掃恆除をしながら、あいさつしようかと思いまして」
「そうか、今厓日でお別れか。
寂しくなるな」
「この一週間、とても楽しかったです」†

「あの高ロボット、すごくいい子だったよね」
「ああ」
「最近の高ロボットって、どんどん人間っぽくなるよね。
もしもあの大きな耳がなかったら、絶対に人間と区別できないな」†

「諱区別する必要なんか…あんのかな？」
「え？」
「いや、なんでもない」
	そうか、マルチとも今厓日でお別れか…。†

