（４獅月１９冾日	朝）閨（自分の部屋	暗い）†

	ピピピピ、ピピピピ…。
	カチッと、目覚ましのスイッチを止めた。∬



	ふ墲わぁ〜あ、もう朝か。
	蛛大きくあくびしながら、布団のｒで手足を伸ばす。†

	４獅月１９冾日、土曜坥日。
	今厓日燗も一勛日が始まる。†

	行ってきまーす。†

	桜の木に烽も緑の葉っぱが目立ってきた。
	散闔り獅落ちた花びらが校蜊門前の道にピンク色のじ繧ゅうたんを敷き詰めている。†

「なんだか散闔り始めると、寂しくなっち痰ゃうなあ」
	あかりが、ぽそっと、そんなことを言ったとき。†

「おはようございま〜す」†

「おはようございま〜す」†

「おはようございま〜す」†

	校蜊門のｌこうから、妙に明髢るい翌女の子の声が聞こえてきた。
「？」
	オレとあかりは『なんだう』とおたがいの顔を見㈹合寘わせ、校蜊門に近づいた。†

	校蜊門をくぐった途端、
「おはようございま〜す」
	明髢るい笑迴顔であいさつをくれたのはマルチだった。
	閨手には竹ぼうきを揩持っている。
	どうやら玄関前を掃恆除しながら、通髓る生徒ひとりひとりにあいさつしているらしい。†

「おはようございま〜す」
	ほとんどの生徒が見血き烽もせず通闥り過ぎて行くなか、オレは立ち止まって、笑迴顔で声をかけた。†

「諱よっ、マルチ。今厓日燗も元気だな」
「あ、さん！	どう烽も、おはようございます」†

「なんだ？	こんな朝っぱらから掃恆除してんのか？」
「はいっ」
	マルチはにっこり微笑んだ。†

「今厓日で烽もう、みなさんと烽もお別れですから、ここでお掃恆除をしながら、あいさつしようかと思いまして」
「そうか、今厓日でお別れか。
寂しくなるな」
「この一週間、とて烽も楽しかったです」†

「あの高ロボット、すごくいい子だったよね」
「ああ」
「最近の高ロボットって、どんどん人間っぽくなるよね。
もし烽もあの大きな耳がなかったら、絶対に人間と区別できないな」†

「諱区別する必要なんか…あんのかな？」
「え？」
「いや、なんで烽もない」
	そうか、マルチと烽も今厓日でお別れか…。†

