（４獅月２０冾日	昼）閨（戟レミィ、マ泣ルチのイベントがない場㍼合）閨（ある場㍼合はそれぞれのファイ泣ルへ）閨（自分の部屋）†

	４獅月２０冾日、冝日曜坥日。
	目が覚めると、竅やっぱり汲昼。
	もぞ烽もぞとベッドからはい出髀る。†

	＝メシを食って一息ついていると。
	プ泣ル泣ル泣ル泣ル泣ル泣ル泣ル泣ル…。
	電話が鳴った。
	誰からだ？†

	オ激レは玄関に出て受話嶸器を取闔り繧上げた。
「はい、です」
「竅やっほー！	あ・た・し翌＠」
	いきなり失邇礼な声が聞こえてきた。†

	オ激レの知闥り№合いのｒで、こんな無逍礼なрヤツはひとりしかいない。
「は？	アタシさんですか？」
	お約束のボケをかます。†

「な〜に言ってんのよ。あ・た・し・

よ」
	まずはしっかり名譁乗髀るのが礼儀だｂうが。
「どちらにおかけですか？」
	オ激レは断固として気づかない振關りをする。†

「ち蛯ょっとあんた、寝ぼけてんじ痰ゃないの？	こんな可愛い彼濫女が電話してあげてんのに」
「ったく、なんの用だよ、オ＜メーは」
	キ潟リがないので、諱先に折齔れる。†

「なによ、增わかってんじ痰ゃないの。まったく、とぼけんの烽もいい加減にしなさいよ」
「いい加減にするのはおめーだ。電話のときは、まず名を名譁乗齒れっつーの！」†

「オ激レとあたしで十分通じる№仲でし蛯ょーが。
戦草国錐武将じ痰ゃあるまいし、いちいち名譁乗ってらんない墲わよ」
「はいはい、もういい。で、なんの用だ」
	受話嶸器を少し唐遠ざけて言った。†

「そうそう。あんた、どうせいま暇でし蛯ょ？	あたしんちまでｗて」
「はあ？	なに言ってんだ。おめーの家は、ふた駅煢も先じ痰ゃねーか」†

「なんてことない墲わよ。片道１９０円謇よ」
「カネの竄問阮題じ痰ゃねーだｂが。なんでオ激レが墲わざ墲わざ出曙かなき痰ゃなんねーんだ」
「なんで？	いいじ痰ゃん。暇でし蛯ょ？」
「暇は暇で烽も、おめーんちに行くような暇はねーんだよ」†

「あ〜ん、そんなこと言甯わないでさあ。退窓なんだ烽もん、遊びにｗてよお」
	だだをこね始めた。†

「增わりぃな、つき№合ってらんねー諱よ」
「あ、あ、切逅らないで切逅らないで！	そんなこと言甯わないでさァ〜。色々とサービスしち痰ゃうからァ」†

「ほう？	どんなサービスだ？」
「トーク宴ライブにご招待ってのは？」
「誰の？」
「もちｂん、あたしの」
「間に№合ってるよ」†

	ガチャャ。
	オ激レは受話嶸器を置いた。
	ひとに烽ものを鰍頼むなら、もっとそれなりの鰍頼み福方ってのがあるだｂーが。
	二階へ戻魔うと、足を踏み出したとき。†

	プ泣ル泣ル泣ル泣ル泣ル泣ル泣ル泣ル…。
	また電話が鳴った。†

「はい」
「ち蛯ょっとォ〜、いきなり切逅らないでよォ。せっかくあたしが誘ってあげてんのに」
「だから、遠慮するっつってんだｂーがよ」†

「うそうそ。本末当はｗたいんじ痰ゃないのォ？」
「アホくさ」
	ガチャャ。
	受話嶸器を置く。
	さらにジャャックを抜く。
「これでよし…と」†

	結局その冾日は、家でごｂごｂ過ごした。◯

