

（システムイベント	卒業式）閨（朝）閨（自分の部屋）†

	３獅月７冾日、金曜坥日。
	なんとなく、＝早めに目が覚めた。†

	今厓日は卒業式。
	諱先輩荢方を笑迴顔で翌送闡り出しまし蛯ょか。◯

「ち痰ゃん、今厓日は≠早かったね」
「＝早い冾日があるから、遅い冾日があるんだ」
「なるほど…」◯

	そして、退窓な卒業式が始まった。
	在校生にすれば、べつに感慨深く烽もなく、かったるい桙時間の無駄でしかない。
	♂史みたいに、お世話になった先輩とかがいるならばと烽もかく。†

・
・
・
・
・◯

	諱よう竄やく終尞わった。
	立ったり座ったりさせられるから、潤居眠阮りさえできなかったぜ。
	そんなオ激レとは逆に、もらいモ泣きしている翌女の子たち烽もいたけどな。
	ま、諱取闔りあえず、終尞わりっと。†

	オ激レたち一年は、今厓日は少しだけ≠早く帰驪ることができる。
	いまごｂ二年は、♂皷場の繧後片づけを竄やっているはずだ。
	その分、準備は一年が竄やったからな。†

「三年生とは、もうお別れだね」
	と、♂史。
「ああ」
	これで学校にｗなくていいのかと思うと、ち蛯ょっとうら竄やましい。†

「僕たち烽も二年續後には卒業だね」
「気が≠早えー諱よ。そんな話陂題」
	二年續後だなんて、すぐに想恆像できないぜ。†

「は進学するの？」
	まだ≠早いっつってんのに、それで烽もｉ史は卒業にこだ墲わる。
「予阯定なんて、明坙日には烽もう変﨑わってるか烽もしれねーんだよ、オ激レの場㍼合」
「それ、

らしいね」
	微笑むｉ史。†

「なあ、そんなことより、今厓日暇か？」
「うん。
部賦謂鰍煖xみだし」
「おっ、ナイスタイミングだな。だったら、帰闍りにどっか遊びに行こうぜ？」
「いいよ」
「諱よし、′まり」†

「あかりち痰ゃん竄や志保熾も誘おうか？」
「…そうだな」
「じ痰ゃあ、声かけてくるよ」†

	という墲わけで、その冾日は久しぶりに連中とぶらつくことになった。◯

