（システムイベント	テスト発表）閨（あかりと勉強無し）閨（Ｓａ５の場㍼合）†

	平均点は…５４点。
	半分はこえたぜって感じかな。
	前熨もって竄補習があるって墲わかっていれば、もう少し頑張齟れたと思うがな。†

	なにはと烽もあれ、諱取闔りあえずなんとか竄補習は免齧れた。
	さーてと、帰闍りますか。
	帰闍り支度を整えて、鞄を肩越しに引っかけると、オ激レは席を立った。◯

「ち蛯ょっとあんた、まだ帰んないでよ」
	教室を出謠ようとしたら、％ってきた志保とばったり出く墲わした。
「あれ？	帰驪るとこ？」
	あかり烽もいっし蛯ょだ。†

「なんだ、なんか用か？」
「テストの汲結果、どーだった？」
「竅やっぱそのことか。
取闔りあえず、竅補習だけは免齧れたと言っておこう」†

「マジ！？」
「マジ」
	オ激レはキッパ潟リ噬答えた。
「…なっまいきーっ！	のくせにーって感じぃ」
「オ激レのくせにってなんだってんだよ」†

「ち痰ゃんって、ホントは頭いいんだから」
「…くぅ〜っ。あたしだって、たまたま不調なだけで｢｢」
「怐万年不調だｂ、お前は」†

「きぃ〜、く竄やしぃ〜！」
「話ってそれだけか？	じ痰ゃ、オ激レはこれで帰驪るかんな」†

	じだんだ踏み続ける志保を繧後目に、オ激レは教室を出た。◯

