（システムイベント	テスト発表）閨（あかりと勉強無し）閨（Ｓａ５の場㍼合）

	平均点は…５４点。
	半分はこえたぜって感じかな。
	前熨もって補習があるってわかっていれば、もう少し頑張れたと思うがな。

	なにはともあれ、諱取りあえずなんとか補習は免齧れた。
	さーてと、帰闍りますか。
	帰闍り支度を整えて、鞄を肩越しに引っかけると、オレは席を立った。◯

「ちょっとあんた、まだ帰んないでよ」
	教室を出謠ようとしたら、％ってきた志保とばったり出くわした。
「あれ？	帰驪るとこ？」
	あかりもいっしょだ。

「なんだ、なんか用か？」
「テストの結果、どーだった？」
「やっぱそのことか。
取りあえず、補習だけは免齧れたと言っておこう」

「マジ！？」
「マジ」
	オレはキッパリ噬答えた。
「…なっまいきーっ！	のくせにーって感じぃ」
「オレのくせにってなんだってんだよ」

「ち痰ゃんって、ホントは頭いいんだから」
「…くぅ〜っ。あたしだって、たまたま不調なだけで｢｢」
「怐万年不調だ、お前は」

「きぃ〜、くやしぃ〜！」
「話ってそれだけか？	じ痰ゃ、オレはこれで帰驪るかんな」

	じだんだ踏み続ける志保を後目に、オレは教室を出た。◯

