

（システムイベント	テスト発表）閨（あかりと勉強無し）閨（Ｓａ４の場㍼合）†

	平均点は…。
	言いたくない…。
	ひとつはっきりしていることは、竅補習確闃定だということだ。†

「とほほ…」
	オ激レはがっくり肩を獅落とす。
	前熨もって竄補習があるって墲わかっていれば、もう少し頑張齟れたと思うんだけどなあ。
	まあ、悔竕やんで烽も繧後の祭闕りだ。
	ここは甘んじて竄補習を受けるとしよう。†

	今厓日はひとりでなぐさめパーティだ。
	帰闍り支度を整えて、鞄を肩越しに引っかけると、オ激レは席を立った。◯

「ち蛯ょっとあんた、まだ帰んないでよ」
	教室を出謠ようとしたら、％ってきた志保とばったり出く墲わした。
「あれ？	帰驪るとこ？」
	あかり烽もいっし蛯ょだ。†

「なんだ、なんか用か？」
「テストの汲結果、どーだった？」
「…聞かねーでくれ」†

「え、え？	それって、竅補習曙郁健ﾁてこと？」
「だから聞くなっての」
「ち痰ゃん、調子悪かったの？」
「オ激レの実力なんて、し蛯ょせんはこんな烽もんなんだよ」†

「ねーねー、竅補習確闃定？」
「うるせーな。そうだよ、悪かったな！」
	ついにオ激レは開き直った。
	ついでに腹をくくる。
	どうせこの繧後、志保のрヤツから散々バカにされるだｂうからな。†

「竅やったーっ！	

仲間発見！」
「は？」
	志保の予想外な鰍リアクシ㏍ョンに、オ激レは福眉間にし墲わを寄せた。†

「志保熾もね、竅補習なの」
	苦笑気味に言うあかり。
「なんだ。おめーも竄補習か」
「♀遇ねぇ、」
「…い竄や、お前の頭を考えると必然って気煖もするぜ」†

「どー艨ゆー意味譁よ、それって！」
「まあまあ、志保。ふたりでいっし蛯ょに竄補習なんだから、素直にｊばなき痰ゃ」
	どういうフォ鴻ローだ、あかり。
	ま、いっか。†

「そうだ。このオ激レが特別につき№合って竄やるんだから、感謝するように」
「なんかムカつくのよね、その言いかたが！」
	志保は、ジタバタと床を踏み鳴逍らした。†

「オ激レに用ってそれだけか？	だったら今厓日は烽もう失邇礼するぜ。志保と同兼レベ泣ルだなんてシ㏍ョックでな」
「なんですってー！」†

	じだんだ踏み続ける志保を繧後目に、オ激レは教室を出た。
	テストの成績が悪いと、志保といっし蛯ょに竄補習ができる。
	♀遇というより、お約束って感じだな。◯

