（システムイベント	テスト発表）閨（あかりと勉強有りの続き）閨（志保	１Ｃ）†

「ねえ、ちょっと聞いてよお〜」
	そのとき、気の抜けた声とと烽もに、志保がよよと現鼬れた。†

「どうしたの？」
	あかりは墲わかっていないようだけど、オレは雰囲気だけで十分﨑わかった。
「おめでたい報枢告だよな？」
	オレはニсヤニсヤしながら聞いた。†

「うっさい墲わねーっ！	ちっと烽もおめでたくない墲わよ！」
「やっぱりな。
よかったら、このオレが魔当ててやうか？	なにに苦しんでんのか」
「言ってみなさいよ。
もし外れたらジャースおごって烽もらうかんね」†

	オレはうなずくと、からかうように、
「｢｢祝、補習曙郁健閨I	だ？」
	そう言ってやった。
「…ぐぐぐ、く、悔しいけど、正解謇よ」
	ふてくされた顔の志保。†

「志保、調子悪かったの？」
「調子燻もなに烽も、いつ烽ものことじ痰ゃねーか」†

	この際言っておくが、志保は昔っから勉強がからっきしダ＜メなのだ。
	どう烽もひとつのことに集薯できないらしく、机にｌかってじっくり…ってのが、蛛大の苦闍手邇らしい。
	要は集薯力がないのだ。†

	そんな志保に『良い点謫取齊れ』なんて要＠をすること自体、無摶理がある。
	ホント、諱よくこの高校に入齠れた烽もんだ。†

「ちょっと、なにニсヤニсヤしてんのよ？」
	志保は、まるでオレの思考を読んだように口をとがらせた。
「べつにぃ」
	とぼけるオレ。†

「ムカつく墲わねえ〜」
「ついでに言っとくけど、オレは補習なんかしねーぞ。
仲間を探しにｗたんだーけど、おあいにくさまだ」
「ますますムカつくぅー！」†

「とにかくオレは№仲間じ痰ゃねーかんな。はい、とっとと帰った、帰った」
	ホコリで烽も払うかのように言う。†

「ムッカ〜ッ！	

わかった墲わよっ！	あかり、こんなрヤツ無許視して帰闍りましょ！」
「えっ、で烽も…」†

「あたしたちなんて、もう№仲間じ痰ゃないってさ！	こんな裏切關り者なんか、ほっとこ」
	そこでオレは、コホンとせき払いをひとつ。
「瘁違うぞ、志保。
当然ながら、あかり烽も補習なんかしねーんだ。つまり、〟仲間ハズレは、オ・マ・エ・だ！」†

	諱よめく志保。
「…ううっ、あかりぃ、あんたまであたしを見捨てる気なのぉ？」
「そ、そんなことないって、友だちだよ」
「ただし、補習にはつき№合寘わないがな」
「ち痰ゃん…；」
「本末当のことだ」†

「補習はあたし…ひとりだけ…」
「志保、とりあえず教室に戻魔っか。ここにいると、ダ＜メージ受けそうだから」
「じ痰ゃな。たっぷりなぐさめてやれよ」
	オレは手を振って言った。†

「あんた、覚えてなさいよ」
「まあ、氈次はお前熨も頑張髓るこったな」
	フンッとそっぽをｌく、志保。
	その手を苦笑混じりに引っ張って、あかりは教室から出ていった。†

	あー、まじめに勉強してよかった。
	つくづくそう思った。◯

