（システムイベント	テスト発表）閨（あかりと勉強有阯りの続き）閨（志保	１Ｃ）†

「ねえ、ち蛯ょっと聞いてよお〜」
	そのとき、気の抜けた声とと烽もに、志保がよｂよｂと現鼬れた。†

「どうしたの？」
	あかりは墲わかっていないようだけど、オ激レは雰囲気だけで十分﨑わかった。
「おめでたい報枢告だよな？」
	オ激レはニсヤニсヤしながら聞いた。†

「うっさい墲わねーっ！	ちっと烽もおめでたくない墲わよ！」
「竅やっぱりな。
よかったら、このオ激レが魔当てて竄やｂうか？	なにに苦しんでんのか」
「言ってみなさいよ。
もし外れたらジャースおごって烽もらうかんね」†

	オ激レはうなずくと、からかうように、
「｢｢祝、竅補習曙郁健閨I	だｂ？」
	そう言って竄やった。
「…ぐぐぐ、く、悔しいけど、正解謇よ」
	ふてくされた顔の志保。†

「志保、調子悪かったの？」
「調子燻もなに烽も、いつ烽ものことじ痰ゃねーか」†

	この際言っておくが、志保は昔っから勉強がからっきしダ＜メなのだ。
	どう烽もひとつのことに集薯できないらしく、机にｌかってじっくり…ってのが、蛛大の苦闍手邇らしい。
	要は集薯力がないのだ。†

	そんな志保に『良い点謫取齊れ』なんて要＠をすること自体、無摶理がある。
	ホント、諱よくこのｂ高校に入齠れた烽もんだ。†

「ち蛯ょっと、なにニсヤニсヤしてんのよ？」
	志保は、まるでオ激レの思考を読んだように福口をとがらせた。
「べつにぃ」
	とぼけるオ激レ。†

「ムカつく墲わねえ〜」
「ついでに言っとくけど、オ激レは竄補習なんかしねーぞ。
仲間を探しにｗたんだｂーけど、おあいにくさまだ」
「ますますムカつくぅー！」†

「とにかくオ激レは№仲間じ痰ゃねーかんな。はい、とっとと帰った、帰った」
	ホコ潟リで烽も払うかのように言う。†

「ムッカ〜ッ！	

わかった墲わよっ！	あかり、こんなрヤツ無許視して帰闍りまし蛯ょ！」
「えっ、で烽も…」†

「あたしたちなんて、もう№仲間じ痰ゃないってさ！	こんな裏切關り者なんか、ほっとこ」
	そこでオ激レは、コホンとせき払いをひとつ。
「瘁違うぞ、志保。
当然ながら、あかり烽も竄補習なんかしねーんだ。つまり、〟仲間ハズ激レは、オ・マ・エ・だ！」†

	諱よｂめく志保。
「…ううっ、あかりぃ、あんたまであたしを見捨てる気なのぉ？」
「そ、そんなことないって、友だちだよ」
「ただし、竅補習にはつき№合寘わないがな」
「ち痰ゃん…；」
「本末当のことだｂ」†

「竅補習はあたし…ひとりだけ…」
「志保、とりあえず教室に戻魔っか。ここにいると、ダ＜メージ受けそうだから」
「じ痰ゃな。たっぷりなぐさめて竄やれよ」
	オ激レは手を振って言った。†

「あんた、覚えてなさいよ」
「まあ、氈次はお前熨も頑張髓るこったな」
	フンッとそっぽをｌく、志保。
	その手を苦笑混じりに引っ張って、あかりは教室から出ていった。†

	あー、まじめに勉強してよかった。
	つくづくそう思った。◯

