（システムイベント	終業式）閨（青空）†

	終業式。
	式は退窓だが、今年は烽もうこれっきりだと思えば、それほど苦じ痰ゃない。
	どうせ進艶級してク宴ラスが変﨑わるだけだし、感慨深いって墲わけで烽もなく、ただ桙時間だけが過ぎていった。◯

	終業式が終尞わった繧後、なんとなくオ激レは、ひとりで屋繪上にｗていた。
	あたたかい陽射しと、ほどよく竄冷たい翌風。
	今年度の見納めってことで、遠くに広がる町並みをぼけーっと眺める。†

	そうか、今厓日で一年生熕も終尞わりか。
	ってことは、この学校へｗて丸一年たった墲わけだ。
	＝早いよなァ。
	光陰詹矢のごとしとは、昔の人熕もうまく言う烽もんだ。†

	この繧後、すぐ二年になって、竅やがて三年、そして卒業か。
	気を抜いてると、時間なんてあっという間に過ぎ獅去っちまう。†

	あと二年。
	その間に、オ激レはなにか有意義な学生生衰芋鰍ｑ隷曹るんだｂうか。
	はっきりいって、この一年間は無駄に過ごしたといって烽も過言じ痰ゃないからな。
	ぬるま窒湯な青春だぜ。†

	そんなことを考えてると、
「ほらァ、竅やっぱここにいた翌＠」
	そう言って現鼬れたのは、平穏なひとときを奪い獅去驪る『ミス・ノイズィー』こと長岡志保だった。
「なによ。その、平穏なひとときを奪峵われたような顔は」
「お前、なかなか鋭いね」†

「鞄はあるのにいないから、どこ行ったのかと思って、捜してたんだ」
「しかし、諱よく墲わかったな、ここだって」
「それは志保のおかげだよ。『むっ、пヤツを屋繪上に感じる墲わ！』って言うからｗたら」
「ビンゴだったって墲わけか？」†

「ふっふっふ。『志保ち痰ゃん撃レーダー』って呼んでいい墲わよ」
「アホ」
「な、なんですってぇ〜っ！」†

「なにが『志保ち痰ゃん撃レーダー』だよ。クンクン匂いで烽も嗅いでくんのか？」
「き、気に入逑らない墲わね〜、あんた〜」†

「まあまあ、ふたりと烽も。それより、ほら、志保」
「あ、そーだった墲わね」
	志保はうっかりしてたという顔をすると、†

「一年間の締めってことで、いまから駅前でパ〜ッと遊びまし蛯ょうよ」
	そう言った。
「ったく、オ＜メーはそればっかりだな」†

「ふん。どーせあんた烽も、そのつ烽もりだったんでし蛯ょ？」
「まあな」
	せっかくの終業式だ。
	まっすぐ家に帰驪る気はさらさらなかった。†

「し痰ゃーねーなァ。
よーし、♂史燻も誘って、いっち蛯ょ繰闌り出すか！」
「「おーっ！」」†

	｢｢という墲わけで、オ激レ、あかり、志保、♂史のいつ烽もの四人は、街に繰闌り出した。†

