

（３／２０）閨（♂史スペシャャ泣ルイベント）閨（潤居間）†

	さてと、家にいて烽もし蛯ょうがないよな。
	出かけるか。†

「竅やあ、」
「諱よう」
	こんな桙時間にｉうなんてめずらしい。
	まあ、近葛所に住んでるんだから魔当然か。†

「今厓日は部賦はないのか？」
「夕菶方からだよ」
「そうか、ご苦労なこったな。だけどそれにしち痰ゃ、ずいぶんと≠早い桙時間じ痰ゃないか？」
「いまは、ち蛯ょっとペットシ㏍ョップに用沫事があって」†

「なにモ買うんだ？」
「かじりまるをね」
「は？」
「ハムスターにかじらせるお竄やつだよ。前舞歯をけずってくれるんだ」
	そうい竄やこいつの家って、ハムスターとか小動物系を飼ってんだっけ。†

「普歯なんかけずったら、＝メシ食えなくなるんじ痰ゃないのか？」
「い竄や、ハムスターって、普歯が伸びすぎるとスト激レスがたまって病気の原因になるんだ」
「ほう」†

「お腹の調子を整える成分とか烽も入ってるし、与えといて損はないよ。
喜んでかじってるし」
「なるほど。で烽も『かじりまる』って名前は安直だな」
「安直なほうがインパクトあるよ」
「『前舞歯けずり菓子（腸熬内調整薬品蕪闢り）』じ痰ゃ地味すぎるか」†

	外から見骭ると狭いくせに、店燗内はけっこう広い。
	いｂんな動物がいる。
	ち蛯ょっとした動物園って感じだな。†

「おっ、なんか面猪白い竄やつがいるな」
	細長くき痰ゃし痰ゃな感じのする撃褐色の毛並みの動物が、ピ㏍ョコピ㏍ョコ首を動かしてる。
「プ激レー梶リードッグだね」
「ア＜メ潟リカの垂草原にいるあれか」
「うん」
「こいつは飼寬わないのか？」†

「世話するのが意外と蛯大変なんだよ。ほら、ケースの底に板みたいなのがあるよね」
「ああ、あるな」
	コードのついた平べったいヘ泣ルス＜メーターみたいなのが置いてある。
「あれ、ヒーターなんだよ。あれで、一闊定の温度を保たないといけないんだ」†

「空調完備のお住まいでしか過ごせないって墲わけか。ぜいたくなｖ郎だぜ」
「で烽も手間のかかる子ほど、可愛い烽ものか烽もしれないよ」†

「オ激レは手間のかからない動物が好きだ」
「カ＜メとか？」
「可愛くねーだｂ」
「ははは。…あっ、かじりまるモ買嵓わなき痰ゃ」†

	そう言うと、♂史はかじりまるを２０袋！ほど手にとって、戟レジの前へ移動していった。
	一怦万円煢も払ってるぞ。
	金搴持ちだなあ。◯

