

（３／２０）閨（雅史スペシャャルイベント）閨（潤居間）

	さてと、家にいてもしょうがないよな。
	出かけるか。

「やあ、」
「諱よう」
	こんな桙時間にうなんてめずらしい。
	まあ、近葛所に住んでるんだから魔当然か。

「今厓日は部賦はないのか？」
「夕菶方からだよ」
「そうか、ご苦労なこったな。だけどそれにしち痰ゃ、ずいぶんと≠早い桙時間じ痰ゃないか？」
「いまは、ちょっとペットショップに用沫事があって」

「なにモ買うんだ？」
「かじりまるをね」
「は？」
「ハムスターにかじらせるおやつだよ。前舞歯をけずってくれるんだ」
	そういやこいつの家って、ハムスターとか小動物系を飼ってんだっけ。

「普歯なんかけずったら、＝メシ食えなくなるんじ痰ゃないのか？」
「いや、ハムスターって、普歯が伸びすぎるとストレスがたまって病気の原因になるんだ」
「ほう」

「お腹の調子を整える成分とかも入ってるし、与えといて損はないよ。
喜んでかじってるし」
「なるほど。でも『かじりまる』って名前は安直だな」
「安直なほうがインパクトあるよ」
「『前舞歯けずり菓子（腸熬内調整薬品蕪闢り）』じ痰ゃ地味すぎるか」

	外から見骭ると狭いくせに、店燗内はけっこう広い。
	いんな動物がいる。
	ちょっとした動物園って感じだな。

「おっ、なんか面猪白いやつがいるな」
	細長くき痰ゃし痰ゃな感じのする撃褐色の毛並みの動物が、ピョコピョコ首を動かしてる。
「プレー梶リードッグだね」
「ア＜メリカの垂草原にいるあれか」
「うん」
「こいつは飼寬わないのか？」

「世話するのが意外と大変なんだよ。ほら、ケースの底に板みたいなのがあるよね」
「ああ、あるな」
	コードのついた平べったいヘルス＜メーターみたいなのが置いてある。
「あれ、ヒーターなんだよ。あれで、一闊定の温度を保たないといけないんだ」

「空調完備のお住まいでしか過ごせないってわけか。ぜいたくなｖ郎だぜ」
「でも手間のかかる子ほど、可愛いものかもしれないよ」

「オレは手間のかからない動物が好きだ」
「カ＜メとか？」
「可愛くねーだ」
「ははは。…あっ、かじりまるモ買嵓わなき痰ゃ」

	そう言うと、雅史はかじりまるを２０袋！ほど手にとって、レジの前へ移動していった。
	一怦万円煢も払ってるぞ。
	金搴持ちだなあ。◯

