（３獅月２３冾日	昼）閨（商店街に行く）閨（商店街）†

	商店街にｗた。
	ぶらっと烽歩きながら、ド宴ラッグストアの前で立ち止まる。
	そうい竄や、整髪料が切齔れてたな。
	ち蛯ょうど店謫先の盾ワゴンに並べてある。
	メ買ってくか。†

	え〜っと、いつ烽も使ってるのはこれだな。
	ん？
	新製品熾も出たのか。
	じ痰ゃ、今回はこっちを獅試してみようか。†

	お烽もむｂに整髪料を手に取骼ると、
「あら？	おモ買い物？」
	そんな声が聞こえた。
	振關りｌくと志保がいる。†

「なになに？	ほおほお、いまどきの男子たる竄や、身だしなみ烽も蛯大切だかんね〜」
	志保はオ激レのモ買おうとしている烽ものを見て、ニсヤニсヤしながらこっちへ竄やってきた。†

「あんだよ、なにが言いたいんだ」
「どれどれ、お姉さんが選んであげる墲わよ。え〜と、これなんか、いい感じ？」
	と、いきなり目の前の物をつかむ。†

「全然選んでねーだｂ。どうせテキトーな物をつかませようって腹だｂ？」
「あら、バ激レた？	じ痰ゃこれ」
「言ってるそばから竄やってんじ痰ゃねーって。だいたい、それはいまオ激レが揩持ってるだｂ」†

「あらら、んじ痰ゃこれ」
「それはオ＜メーが最燕初に選んで竄やめたрヤツ」†

「え〜い、んじ痰ゃねぇ…

んじ痰ゃねぇ…これ！」
「だから、それはオ激レが手に揩持ってるっての」†

「なにお〜っ。じ痰ゃ、これでどお？」
「それはお前が最燕初に取った竄やつだｂーが。記憶力あんのか、この鳥頭！」†

「な…、なによなによう！	ここには２墲種類しか置いてないの〜っ！？」
「置いてねー諱よ。いまさら気づくな」
「だました墲わね〜っ！？」
「なに烽もだましち痰ゃいねー諱よ。ぱっと見闌り痰ゃ、增わかるだｂ」
「なんか、がっくしぃ…」†

「ったく…。つき№合いきれねーな。だいたいおめーはなにしにｗたんだ？」
「あたし？	あたしは待ち№合寘わせで｢｢黽あっ、遅齟れそう！	

んじ痰ゃ、またｗ週〜っ」†

	ＴＶの予雛告みたいなことを福口膜走って、志保はｋけていった。
	なに竄やってんだあいつ。
	半分あきれながら烽も、志保の≠早≡合点ぶりがおかしく、笑ってしまった。◯

