（３獅月２３冾日	昼）閨（散髪に行く）†

	そうい竄や、ち蛯ょっと髪が伸びてきたな。
	いい機級だし、散髪しとこうか。◯

	散髪終了。
	店を出て、シ㏍ョーウィンドウに映驩る自分を見た。†

	う〜ん。
	たしかに、あんまり短くしないでくれとは鰍頼んだけど、これじ痰ゃ、切ったかどうかすら墲わかんねーぞ。
	もう少しバッサ潟リ窿やり痰ゃよかったか。†

「あっ、ち痰ゃん」
	そこに偶然あかりが現鼬れた。
「諱よお」
「あれ？	髪切った？」†

「增わかるか？」
「增わかるよ。いつ烽も見てる烽もの」
「まあな、そうか烽もな」†

「ふふ、浴似㍽合ってるよ」
「…本末当かよ」
「うん」†

「っつーか、全然変﨑わってねーからな」
「そんなことない。
結構雰囲気変﨑わったよ」
「そうかあ？」
「横とか繧後撃から見たら、增わかるよ」
	ジ鴻ロジ鴻ロ見骭るあかり。†

「ジ鴻ロジ鴻ロ見骭るな」
「なんで？」
「なんで…って」
「ふふふ、いいじ痰ゃない翌＠」
「………」
	なんかムカッときた。†

	今度はオ激レがあかりの背續後に回濶り桙込んで、ジ鴻ロジ鴻ロ見て竄やった。
	じーっ…。
「？」
	じーっ…。
「ち痰ゃん…？」†

	じーっ…。
「………」
「どうだ、ジ鴻ロジ鴻ロ見迪られるのは、凵嫌な烽ものだｂう？」
「ま、まあ…」
「だったらお前熨も人の凾嫌がることはするな」†

「あーあ、怒逑られち痰ゃったよ」
「誰に言ってんだ」◯

