（４獅月２９冾日	朝）閨（とくにイベントがない場㍼合）閨（潤居間）†

	あれ？
	＝メシで烽も食おうと思ったら、カップめんのストックがなくなってる。
	休みの冾日燗もインスタント食品という自分に問題を感じるが、それで烽もやはり補充だけはしとかないとな。◯

	という墲わけで、メ買い物にｗた。
	堰ラー＝メンと、うどんと、ついでにやきそば烽もモ買っといた。
	これでしばらくは大苟丈夫だ。
	貧乏くせえけど。†

「あれっ、」
	偶然ばったりｉ史と出く墲わした。
	閨手にはビニール袋を揩持っている。
「諱よお、お前熨もモ買い出しか？」
「うん、ちょっと姉さんに鰍頼まれて…」†

「はは、なんだ、梶相変﨑わらず千絵株さんには頭纉上がんねーのか？」
「べつにそういう墲わけじ痰ゃ…」†

「で烽も人のことは言えねーか。オレ焜も千絵株さんには頭纉上がんねーもんな」
	ははは、と笑って言う。
	♂史の姉さん…

千絵株さんとは、結構歳が離齬れているせいか、オレ焜も昔からどう烽も頭が繧上がらなかった。†

「いまは身重だからね、しょうがないよ」
「あ、そうか。何哩ヶ祉月だっけ？」
「七鮪ヶ祉月…だったかな？」
「じ痰ゃあ、お腹熾も大きいんだ？」
「まあね」
	などと話しつつ、オレとｉ史は並んで烽歩き出した。†

「部賦、今厓日は午前葬だったのか？」
「うん。グランドの都∮合で、たまたま」
「朝っぱらから大変だな、お前熨も」
「楽しいからね、そうで烽もないよ」
	♂史はさ墲わやかに言った。†

「最近、自分の繧弱点とかが見えてきたから、そこを伸ばしたいしね。
練習誌試㍽合熏も多いし、面猪白いよ」
「…そうか」†

	小学生のこまでは、どっちかっていうと鰍頼りない感じだったｉ史だが、最近はそんなとこはほとんど感じさせなくなった。
	オレなんかより、全然しっかりしてる。†

「なに、？」
「なにが？」
「なんか言いたそうな顔してるから」
「いや、まあ、そうだな」
「？」†

「じ痰ゃあ、♂史」
「ん？」
Ａ	がんばれよ。閨

Ｂ	最近、もてるだ。閨

