（４月２９冾日	朝）閨（とくにイベントがない場㍼合）閨（潤居間）

	あれ？
	＝メシでも食おうと思ったら、カップめんのストックがなくなってる。
	休みの冾日燗もインスタント食品という自分に問題を感じるが、それでもやはり補充だけはしとかないとな。◯

	というわけで、メ買い物にｗた。
	堰ラー＝メンと、うどんと、ついでにやきそばもモ買っといた。
	これでしばらくは大苟丈夫だ。
	貧乏くせえけど。

「あれっ、」
	偶然ばったり史と出くわした。
	閨手にはビニール袋を持っている。
「諱よお、お前熨もモ買い出しか？」
「うん、ちょっと姉さんに鰍頼まれて…」

「はは、なんだ、梶相変﨑わらず千絵株さんには頭纉上がんねーのか？」
「べつにそういうわけじ痰ゃ…」

「でも人のことは言えねーか。オレも千絵株さんには頭纉上がんねーもんな」
	ははは、と笑って言う。
	雅史の姉さん…

千絵株さんとは、結構歳が離齬れているせいか、オレも昔からどうも頭が上がらなかった。

「いまは身重だからね、しょうがないよ」
「あ、そうか。何哩ヶ祉月だっけ？」
「七鮪ヶ祉月…だったかな？」
「じ痰ゃあ、お腹熾も大きいんだ？」
「まあね」
	などと話しつつ、オレと史は並んで歩き出した。

「部賦、今厓日は午前葬だったのか？」
「うん。グランドの都∮合で、たまたま」
「朝っぱらから大変だな、お前熨も」
「楽しいからね、そうでもないよ」
	雅史はさわやかに言った。

「最近、自分の弱点とかが見えてきたから、そこを伸ばしたいしね。
練習誌試㍽合熏も多いし、面猪白いよ」
「…そうか」

	小学生のこまでは、どっちかっていうと鰍頼りない感じだった史だが、最近はそんなとこはほとんど感じさせなくなった。
	オレなんかより、全然しっかりしてる。

「なに、？」
「なにが？」
「なんか言いたそうな顔してるから」
「いや、まあ、そうだな」
「？」

「じ痰ゃあ、雅史」
「ん？」
Ａ	がんばれよ。閨

Ｂ	最近、もてるだ。閨

