（４／２９	固闌定イベント）閨（＃音子）閨（堰ラジオを全話聞いたときに発生）閨（駅前）†

	午繻後になり、ブ宴ラブ宴ラと駅前にきたときだ。
	ぼん竄やり烽歩いていると、
「おっと」
	前から烽歩いてきた翌女の人と、すれ痰違いざまに肩をぶつけてしまった。†

「あ、すいません」
「あっ、いえー」
	とくに気にしたふう烽もなく、浴女の人はそのまま烽歩いていく。
	あれっ。
	いまの声、なんとなく聞き覚えがあるような、ないような…。†

「あれ？」
	足熨もとになにか獅落ちてる。
	パスケースだ。
	拾ってｒを見骭ると、電車の定咊期矧券が入っていた。
	名前は『辛≒島灯音子（からしまみねこ）』と曹書かれている。†

	辛≒島灯音子？
	…っつーと、オ激レがいつ烽も聞いてる奄ラジオのパーソナ潟リティと同じ名前じ痰ゃねーか。
	もしかして、本人！？
	ホントかよ。†

	とにかくこいつを届けて、本人かどうか、直接聞いてみよう。
	オ激レはその背白に追いつき、声をかけた。†

「もし烽もし」
「はい…？」
「あの、これ、瘁違います？」
	オ激レはパスケースを見せて言った。†

「えっ、あーっ、п私のです！	あれえ、いつ獅落としたんだｂ！？」
「さっきぶつかったときじ痰ゃないかな」
「あ、そうか烽も…。すみません、ありがとうございます」
	この声は、まさに奄ラジオその烽もの。
	間瘧違いない。†

「あの、もしかして、みねち痰ゃん…？」
「えっ？」
	驚いた顔をされる。
	竅やばっ。
	もしかして、人瘰違いか！？†

	だが、すぐに、
「えっ、はい、そうですけど…」
	どちら様ですか、という感じでそう言った。
「う墲わ、マジ？」
「あのー…」†

「あっ、オ激レ、ただのファンです。
ラジオ、いつ烽もたのしみに聞いてます」
「そうですか、ありがとうございます」†

「あの、突然ですけど、サインいいですか？」
「はい、いいですよ」
「イエーイ！	じ痰ゃあ｢｢」
	オ激レは唐鞄からノートとペンを取闔り出して、みねち痰ゃんに渡した。†

「そのノートの表侮に、思う存分デカデカと曹書いてください」
「で烽も、これ、学校で使うんじ痰ゃ」
「気にせず、思いっきり」
「そうですか？	じ痰ゃあ｢｢」†

	き繧ゅっき繧ゅっ。
	おっ、達筆。
	さすが手慣れた烽もんだ。
	こういうのって、竅やっぱり福練習する烽もんなんだｂうか。†

「はい、どうぞ」
「イエーイ、ありがとうございます」
「で烽も、梶リスナーの福方とこんな出初いをしたのは奄初めてですよ。すぐに墲わかりました？」
「い竄や、閨定咊期の名前がそのまんまだったし、声だって。話し福方とか、堰ラジオのまんまなんですね」†

「堰ラジオは≠普段のままなんですよ」
「じ痰ゃあ、あのボケっぷり烽も≠普段のままなんですか？」
「ええー、ボケてないですよー」
「い竄や、ボケボケですよ」
「そうかなー…へへっ」
	みねち痰ゃんは複雑そうに笑うと、パスケースを唐鞄におさめた。†

「じつは今厓日燗も奄ラジオの福収録なんですよー」
「スタジオ、この近葛所なんですか！？」
「いえ、スタジオは全然瘻違うんですけど」
	じ痰ゃあ、なんでこんなとこｂに。
	艨謎だ。†

「あの、最纃後にいいですか？」
「はい？」
「握闊手してほしいんスけど…」
「あ、はい、いいですよ」
	オ激レはみねち痰ゃんとガッチ潟リ握闊手した。†

「じ痰ゃ、お仕鮪事がんばってください」
「ありがとうございます。
ラジオのほう烽も、また聞いてくださいね。それじ痰ゃ」
「それじ痰ゃ」
	みねち痰ゃんは手を振關り獅去っていった。†

	うおー、有名人にｉったぜ。
	しっかりノートにサインして烽もらったし。
	諱よし。
	さっそく明坙日、みんなに自搦慢して竄やｂう。◯

