

（あかり	冝日付イベント１）閨（３月１３冾日）閨（好感度が１以繹上のとき）閨（昼休み）閨（教室	休み桙時間	雅史	＝普通）

「でさ、そのとき｢｢」
	昼休み。
	いつもどおり購ロ買粕部でモ買ったパンとコーヒーの昼メシを食い終え、雅史とふたりでだべっていると。

「ち痰ゃん」
	教室の入闢り口から、あかりがやってきた。
「ふたりとも、お昼はもうすんだの？」
「うん」
	と、雅史がうなずいて嘯答える。

「あっ、そういえば、あかりち痰ゃん。
千恵券姉さんからの言づて。この前は無摶理に誘ってごめんって」
「ううん、こっちこそ楽しかったって伝えて。おかげで史ち痰ゃんのｊ咽竃魔煬ｩ鼬れたし」

「なんだよ、ふたりして、なんの話だ？」
「この前の冾日曜坥日に、轣千絵株さんに誘嵭われて、雅史ち痰ゃんの練習誌試㍽合の桙応㊨援に行ったんだ」
「ふーん」

	轣千絵株さんっていうのは、雅史の姉ち痰ゃんのことだ。
	氏去年の暮れに結婚して家を出ていったが、いまはお産のため、帰ってきているらしい。

	昔から弟の史を猫っ可愛がりしていて、なにかにつけてべったりだった。
	とくにいまは暇を持て余してるだうから、氏試㍽合の桙応㊨援に行くのも納得だ。
	あかりは、それにつき№合寘わされたんだう。

「ち痰ゃんも誘おうと思って電話したけど、全然つながらないし…」
「まあ、そういうこともあるだう」

「雅史ち痰ゃん、氏試㍽合じ痰ゃ大相咽竃ｾったんだよ。得点の半分は史ち痰ゃんのシャートだったんだから。うちのクラスの翌女の子たちも桙応㊨援にｗてて、すっごく宸騒いでた」
「ほう」

「いや、あの試㍽合は、諱先輩たちのアシストが良かったんだよ。
やっぱりサッカーはチームプレイだし」
「またまた〜、雅史ち痰ゃんったら、すぐそうやってけんそんするんだから」

「いや、ホントにそうなんだよ。それよりもあかりち痰ゃん。なにか用があってｗたんじ痰ゃないの？」
「あっ、うん、ちょっとち痰ゃんに」

「なんだ。オレに用か？」
「うん。あのね、今厓日学校が終尞わったらち痰ゃんの家に行こうと思うんだけど、いい？」
「あん？	なにしに？」

「いっしょにテスト勉強しようと思って。ほら、一学匇期の冾期槙末テストのときもいっしょに勉強したでしょ？」
「なんだよ、また突然。いっしょにやるっつっても、もう明坙日は本番なんだぜ？」

「うん。だから、明坙日に備えて最終チェックっていうか。おたがいわかんないとこを確認し№合ったりして」

	あかりといっしょに勉強か。
	うーん。
	そうだなあ。
Ａ	諱よし、じ痰ゃあいっしょにやるか。閨

Ｂ	今回はひとりでがんばるぜ。閨

