

（あかり	冝日付イベント１）閨（３獅月１３冾日）閨（好感度が１以繹上のとき）閨（昼休み）閨（教室	休み桙時間	♂史	＝普通）†

「でさ、そのとき｢｢」
	昼休み。
	いつ烽もどおり購ロ買粕部でモ買ったパンとコーヒーの汲昼£メシを食い終え、♂史とふたりでだべっていると。†

「ち痰ゃん」
	教室の入闢り福口から、あかりが竄やってきた。
「ふたりと烽も、お汲昼は烽もうすんだの？」
「うん」
	と、♂史がうなずいて嘯答える。†

「あっ、そういえば、あかりち痰ゃん。
千恵券姉さんからの言づて。この前は無摶理に誘ってごめんって」
「ううん、こっちこそ楽しかったって伝えて。おかげでｉ史ち痰ゃんのｊ咽竃魔煬ｩ鼬れたし」†

「なんだよ、ふたりして、なんの話だ？」
「この前の冾日曜坥日に、轣千絵株さんに誘嵭われて、♂史ち痰ゃんの福練習誌試㍽合の桙応㊨援に行ったんだ」
「ふーん」†

	轣千絵株さんっていうのは、♂史の姉ち痰ゃんのことだ。
	氏去年の暮れに汲結婚して家を出ていったが、いまはお産のため、帰ってきているらしい。†

	昔から墲弟のｉ史を猫っ可愛がりしていて、なにかにつけてべったりだった。
	とくにいまは暇を揩持て余してるだｂうから、氏試㍽合の桙応㊨援に行くの烽も納得だ。
	あかりは、それにつき№合寘わされたんだｂう。†

「ち痰ゃん烽も誘おうと思って電話したけど、全然つながらないし…」
「まあ、そういうこと烽もあるだｂう」†

「♂史ち痰ゃん、氏試㍽合じ痰ゃ蛯大相咽竃ｾったんだよ。得点の半分はｉ史ち痰ゃんのシャートだったんだから。うちのク宴ラスの翌女の子たち烽も桙応㊨援にｗてて、すっごく宸騒いでた」
「ほう」†

「い竄や、あの獅試㍽合は、諱先輩たちのアシストが良かったんだよ。
やっぱりサッカーはチームプ激レイだし」
「またまた〜、♂史ち痰ゃんったら、すぐそう竄やってけんそんするんだから」†

「い竄や、ホントにそうなんだよ。それより烽もあかりち痰ゃん。なにか用があってｗたんじ痰ゃないの？」
「あっ、うん、ち蛯ょっとち痰ゃんに」†

「なんだ。オ激レに用か？」
「うん。あのね、今厓日学校が終尞わったらち痰ゃんの家に行こうと思うんだけど、いい？」
「あん？	なにしに？」†

「いっし蛯ょにテスト勉強しようと思って。ほら、一学匇期の冾期槙末テストのとき烽もいっし蛯ょに勉強したでし蛯ょ？」
「なんだよ、また突然。いっし蛯ょに竄やるっつって烽も、もう明坙日は本番なんだぜ？」†

「うん。だから、明坙日に備えて最終チェックっていうか。おたがい墲わかんないとこを確認し№合ったりして」†

	あかりといっし蛯ょに勉強か。
	うーん。
	そうだなあ。
Ａ	諱よし、じ痰ゃあいっし蛯ょに竄やるか。閨

Ｂ	今回はひとりでがんばるぜ。閨

