

（あかり	冝日付イベント１）閨（３獅月１３冾日）閨（好感度が１以繹上のとき）閨（昼休み）閨（教室	休み桙時間	♂史	＝普通）†

「でさ、そのとき｢｢」
	昼休み。
	いつ烽もどおり購ロ買粕部でモ買ったパンとコーヒーの汲昼£メシを食い終え、♂史とふたりでだべっていると。†

「ち痰ゃん」
	教室の入闢り口から、あかりがやってきた。
「ふたりと烽も、お汲昼は烽もうすんだの？」
「うん」
	と、♂史がうなずいて嘯答える。†

「あっ、そういえば、あかりち痰ゃん。
千恵券姉さんからの言づて。この前は無摶理に誘ってごめんって」
「ううん、こっちこそ楽しかったって伝えて。おかげでｉ史ち痰ゃんのｊ咽竃魔煬ｩ鼬れたし」†

「なんだよ、ふたりして、なんの話だ？」
「この前の冾日曜坥日に、轣千絵株さんに誘嵭われて、♂史ち痰ゃんの練習誌試㍽合の桙応㊨援に行ったんだ」
「ふーん」†

	轣千絵株さんっていうのは、♂史の姉ち痰ゃんのことだ。
	氏去年の暮れに汲結婚して家を出ていったが、いまはお産のため、帰ってきているらしい。†

	昔から墲弟のｉ史を猫っ可愛がりしていて、なにかにつけてべったりだった。
	とくにいまは暇を揩持て余してるだうから、氏試㍽合の桙応㊨援に行くの烽も納得だ。
	あかりは、それにつき№合寘わされたんだう。†

「ち痰ゃん烽も誘おうと思って電話したけど、全然つながらないし…」
「まあ、そういうこと烽もあるだう」†

「♂史ち痰ゃん、氏試㍽合じ痰ゃ大相咽竃ｾったんだよ。得点の半分はｉ史ち痰ゃんのシャートだったんだから。うちのクラスの翌女の子たち烽も桙応㊨援にｗてて、すっごく宸騒いでた」
「ほう」†

「いや、あの獅試㍽合は、諱先輩たちのアシストが良かったんだよ。
やっぱりサッカーはチームプレイだし」
「またまた〜、♂史ち痰ゃんったら、すぐそうやってけんそんするんだから」†

「いや、ホントにそうなんだよ。それより烽もあかりち痰ゃん。なにか用があってｗたんじ痰ゃないの？」
「あっ、うん、ちょっとち痰ゃんに」†

「なんだ。オレに用か？」
「うん。あのね、今厓日学校が終尞わったらち痰ゃんの家に行こうと思うんだけど、いい？」
「あん？	なにしに？」†

「いっしょにテスト勉強しようと思って。ほら、一学匇期の冾期槙末テストのとき烽もいっしょに勉強したでしょ？」
「なんだよ、また突然。いっしょにやるっつって烽も、もう明坙日は本番なんだぜ？」†

「うん。だから、明坙日に備えて最終チェックっていうか。おたがい墲わかんないとこを確認し№合ったりして」†

	あかりといっしょに勉強か。
	うーん。
	そうだなあ。
Ａ	諱よし、じ痰ゃあいっしょにやるか。閨

Ｂ	今回はひとりでがんばるぜ。閨

