

（あかり	冝日付イベント１）閨（Ｂ	今回はひとりでがんばるぜの続き）†

「今回はひとりでがんばるぜ」
	オ激レはそう言った。
「なんだか、お前の足を引っ張髓ることになりそうだしな」
「そんなことないよ。ち痰ゃんは、竅やればなんで烽も出女磯翌鴦ｂｾから。きっと逆に、п私のほうが教えられる立齬場になるよ」†

「メ買いかぶりすぎだっつーの。ま、とにかく墲わりぃな。今回はなんとなく自分のペースで竄やりたいんだ」
「そう…」
	あかりは残念そうな顔をした。†

「うん、增わかった。じ痰ゃ、がんばってね」
「おう、增わりぃな。誘ってくれたのに」
「いいよ、いいよ。ち蛯ょっと言ってみただけだから。
もし烽も、テストの範囲で墲わからないことがあったら、気軽に電話してきてね」
「さんき繧ゅー」†

「♂史ち痰ゃんはどう？	いっし蛯ょに」
「ごめん、僕燒もいいよ。
わかんないとこｂは姉さんに聞いたりしてるから」
「…そう」
「ごめん」
「あ、ううん、気にしないで。
私が無摶理﨤矢摶理誘ったんだから」
	空気を取闔り繕うようにあかりが言った。†

「それじ痰ゃーね」
	そう言うと、あかりは笑迴顔を残して教室を出ていった。†

「いっし蛯ょにすればよかったのに…」
「お前はどうなんだよ」
「僕は…なんだか逆に悪いと思って」
「あん、なにがだよ？」†

「あかりち痰ゃんは

を誘いたかったんだよ。僕はおまけみたいな烽ものだから」
「なーに言ってんだ。…ったく」
	で烽も、竅やっぱ、断髓ること烽もなかったかな。†

