

（あかり	冝日付イベント１）閨（Ｂ	今回はひとりでがんばるぜの続き）

「今回はひとりでがんばるぜ」
	オレはそう言った。
「なんだか、お前の足を引っ張髓ることになりそうだしな」
「そんなことないよ。ち痰ゃんは、やればなんでも出女磯翌鴦ｾから。きっと逆に、п私のほうが教えられる立齬場になるよ」

「メ買いかぶりすぎだっつーの。ま、とにかくわりぃな。今回はなんとなく自分のペースでやりたいんだ」
「そう…」
	あかりは残念そうな顔をした。

「うん、わかった。じ痰ゃ、がんばってね」
「おう、わりぃな。誘ってくれたのに」
「いいよ、いいよ。ちょっと言ってみただけだから。
もしも、テストの範囲でわからないことがあったら、気軽に電話してきてね」
「さんきゅー」

「雅史ち痰ゃんはどう？	いっしょに」
「ごめん、僕燒もいいよ。
わかんないとこは姉さんに聞いたりしてるから」
「…そう」
「ごめん」
「あ、ううん、気にしないで。
私が無摶理﨤矢摶理誘ったんだから」
	空気を取り繕うようにあかりが言った。

「それじ痰ゃーね」
	そう言うと、あかりは笑顔を残して教室を出ていった。

「いっしょにすればよかったのに…」
「お前はどうなんだよ」
「僕は…なんだか逆に悪いと思って」
「あん、なにがだよ？」

「あかりち痰ゃんは

を誘いたかったんだよ。僕はおまけみたいなものだから」
「なーに言ってんだ。…ったく」
	でも、やっぱ、断髓ることもなかったかな。

