

（あかり	冝日付イベント１．１）
（冝日付イベント１で選択綜Ａを選んだ場㍼合）
（３獅月１３冾日）
（ＰＭ４桙時）
（自分の部屋）
	４桙時になった。
	あかりはまだｗない。
	おっせーなあ。
	帰闍りに寄驫るから、家で待ってｂとか言ったくせによ。†

	し痰ゃあねぇ。
	ひとりだけど、始めとくか。
	ええっと、諱取闔りあえず明坙日は保瀦健と物摯理か。
	保瀦健のほうは、ひととおり範囲のページを高総なめしとけばいいとして、竅問阮題は物摯理か。
	諱よし、こっちのほうを重点的に…。†

	ピンポーン。
	そのとき、玄関のチャャイムの音とと烽もに、
「ち痰ゃ〜ん」
	あかりの声がした。
	諱よう竄やくｗたか。†

	オ激レは部屋を出て、階段を降闕りていった。
	トントントントン…。◯

「諱ようーす」
「えへへ、＠たよー」
	にっこり笑って言うあかり。
「…ったく、おせーんだよ。ほれ、縺上がれ」
「うん」
	あかりはうなずくと、靴を脱ぎ、きちんとそｂえた。
「おじ痰ゃましまーす」†

「ち痰ゃんの部屋に入體るの、久しぶり」
「そうだっけ？」
「一学匇期のテスト勉強のとき以来かなぁ」
「そうい竄やそうか」
	あかりはなに竄やら目を細めて、オ激レの部屋を見渡した。†

「戟レイアウトとか烽も、変﨑わらないね」
「…これがベストポジシ㏍ョンだからな。模様がえのしようがねー諱よ」
「ふうん…」†

「まあ、そんなことより、さっそくおっ始めようぜ」
「なにを？」
「………」
「………」
「…ふざけんなよ」
「へへへ」†

	隣阯りの部屋から揩持ってきたガ宴ラステーブ泣ルの繧上に勉強道搭鼡一式を広げる。
	あかりはクッシ㏍ョンの繧上にｍ會高ｺ奄した。
	透け透けガ宴ラスで、あかりのナマふと烽も烽もがよく見える。†

「お前、ち蛯ょっと太っただｂ？」
「えっ！？	うっ、うん、ち蛯ょっとだけ…。
やっぱり墲わかっち痰ゃう？」
「まーな」
「竅やだ…。ダイエットしようかな」†

「ばーか、そこまでは太ってねー諱よ。以前が細すぎたっていうか、ち蛯ょうどいい感じじ痰ゃねーか？」
「ホント？」
「ああ」†

	たしかに以前は烽もっと細かったけど、それはこう、なんていうか、子沁供っぽいというか、そんな感じだった。
	だけどいまは、なんだか全体的にふっくらとして、柔迴らかそうな感じがする。
	それに…。
	こうしてじっくり見骭ると、ここｂなしか、バスト焜も膨逍らみを揩増してきてるよーな気煖も…。†

「なあに？」
「い、い竄や、べつに…」
	オ激レはコホンとせき払いした。
「いま、こっちを見てたけど」
「い竄やあ、そのシャャーペン見て、梶相変﨑わらず子沁供っぽいｎ味してんなーって思ってな」
「あっ、これ？	可愛いでし蛯ょ？」
「可愛いかよ、そんな変ないぬ」†

「いぬじ痰ゃないよ、くまだよ」
「くまぁ？	いぬだｂぉ〜？」
「ちがうよ、くまだよ、ほら」
	あかりはシャャーペンをオ激レの顔に近づけた。†

「いぬ…だｂ？」
「がおーう、がおーう！	ね、くまでし蛯ょ？」
「アホくさ」
	オ激レはため息をついた。†

「ふふっ、じ痰ゃあ、さっそく始めよっか？」
	あかりはくすくす笑いながら言った。
「そうだな。えーっと、諱取闔りあえず明坙日は、１桙時間目が保瀦健で、２桙時間目が物摯理だよな」
「保瀦健は男嵐女別々だし、いっし蛯ょに勉強する必要はないよね」†

「い竄や、せっかくだし、もっとく墲わしく勉強するって福方法燒もあるぜ」
	いっひっひっと親ヰ父ギャャグ。
「ち痰ゃん…」
	ぎこちなく苦笑するあかり。†

「ばーか、轣冗談だよ、轣冗談。それより烽も物摯理だ、物摯理。そっちの福方を重点的に竄やるぞ」
「うん」
「じ痰ゃあ、まずは…」
「テスト範囲の最燕初のページからいこっか」†

	こうして、ふたりの獅試験勉強は始まった。
	勉強はときどき短い休憩をはさみながら、３桙時間ほど続いた。†

「それじ痰ゃ、おじ痰ゃましましたー」
「おう、気をつけて帰鼡れよ。…っつって烽も、すぐそこだけど」
「うん」
	笑迴顔でうなずいた繧後、あかりは目を細め、うっすらと微笑んだ。†

「なんだよ？」
「うん。
やっぱりち痰ゃん、п私謗より烽も竄問阮題を揩理解するのが≠早いなあって思って」
「そうか？」
「そうだよ、竅絶対。ち痰ゃんは、もと烽もと頭が良いんだから。ただ｢｢」†

「｢｢竊やらないだけだ、ってんだｂ？」
	オ激レが『はいはい…』と両肩を寄せてそう言うと、あかりはクスッと微笑んだ。
「そのとおり。
やる気を出したち痰ゃんはなんだって出女磯翌鴦ｂｾってこと、п私、知ってるんだ。サッカーだって昔はｉ史ち痰ゃんより繧上闖手だった烽もんね？」†

「そうだっけ？」
「うん。ち痰ゃん、諱よくｉ史ち痰ゃんに教えたりしてた烽もん」
「♂史は、﨟基本的には鈍くさいからな」
「だから、今回のテスト焜も、きっとバッチ潟リだよ」
「そーだといいがな」†

「うん、きっと」
「………」
「………」
「諱よしっ。
んじ痰ゃ、いっち蛯ょ気㈲合いを入齠れて頑張闥りますか」
「うん、がんばってね！」
	そう言い残して、あかりは帰っていった。†

	それにして烽もあかりのрヤツ、根注拠煖もないのにオ激レを揩持ち繧上げてくれるぜ。
「………」
	まあ、少しで烽もその冾期待にこたえるために、一驤夜漬けで烽も、諱頑張闥りますか。◯

