（あかり	冝日付イベント１．４）閨（３獅月１６冾日）閨（あかりと勉強状態なら発生）閨（ＰＭ２桙時）閨（自分の部屋）†

	２桙時か。
	そｂそｂ、あかりのрヤツがｗ磯翌骰だな。†

	ピンポーン。
	…おっ。
「こんにちは〜、ち痰ゃ〜ん」
	間瘧違いない、あかりの声だ。
「縺上がってｗ〜い」
	蛛大きな声で言うと、
「うん」
	と、声が返ってきた。†

	とんとんとん…。†

「おじ痰ゃましまーす」
	にっこり笑いながら、あかりが部屋に入ってきた。
「今厓日はおみ竄やげがあるよー」
「おみ竄やげ？」
「うん、駅前のケーキ屋さんのケーキ」†

「お、気がｗくな。あそこのはけっこう好きなんだよ」
「うん。ち痰ゃん、たしか前にそう言ってたから。３桙時のお竄やつに食べよ」
「おう。じ痰ゃ、さっそく始めるか」
「うん」◯

	あかりといっし蛯ょに勉強するの烽も、これで烽もう４冾日目だ。
	氏月曜坥日のテストは、グ宴ラマーと化学。
	グ宴ラマーの福方は土曜坥日に竄やったから、今厓日は徹齠底的に化学を竄やるぞ。†

「えっと、テスト範囲は…」
「テキストの１８０ページからだよ。…で、終尞わりは２３５ページまで」
「３学匇期だけに範囲が狭いのが救いか」†

「それじ痰ゃ、さっそくですが、ち痰ゃん。テキストの巻槙末笆問阮題からの出闖題です。
	単量体が宸○宦○反梍応を繰闌り返して、ａ高分子になる反梍応を付加重㍼合という。
	宦○宦○に魔当てはまる言葉を言ってください」†

「…ええっと」
「二重居結㈹合竝や三重居結㈹合が開いて、他の原子、または原子団と新たに汲結㈹合する反梍応です」
「付加反梍応？」
「ピンポンピンポーン、正解でーす！	それでは次の竄問阮題です。
	炭化艶素のｐ素原子を…」†

	その冾日は、３桙時ごｂにあかりのモ買ってきたケーキを食べ、６桙時ごｂまで勉強した。◯

