（あかり	冝日付イベント	３）閨（４獅月３０冾日）閨（３桙時間目の授業拠）閨（教室	誰熬も盾居ない）†

	その冾日、３桙時間目の授業拠。
	オ激レたち二年は全員笈視聴覚室に集められ、修学旅行のガイダンスを受けた。
	旅行のしおりを受け取闔り、コースの烽説明、いｂいｂな高注意毎事項などを聞く。†

	今年の行き先は北海道だ。
	雄蝸大な土地、あふれる蛯大自然。
	都悼を離齬れ、はるかに続く地平武を見鼬れば、それだけで烽もおつりがｗそうな烽もんだ。
	司脂の先生から『北海道はでっかいどう』というお約束ギャャグ焜も飛び出し、ガイダンスは滞闡りなく終了した。†

	席に座ってパ宴ラパ宴ラしおりを眺めていると、嬉しそうな顔をしたあかりが竄やってきた。
「ち痰ゃん」
「おう、なんだ。
嬉しそうな顔し竄やがって」†

「ふふふ、修学旅行楽しみだね」
「まーな。なんつって烽も、ａ高校生衰最蜊大苑級のビッグイベントだしな」
「ち痰ゃん、ずっと前から北海道に行きたがってた烽もんね」
「おう。憧齠れの北の蛯大地が、いよいよ目前に翌迫ってきたぜ」
「うん」†

「そうい竄や、しおりのこのページだけどな」
「なになに？」
	オ激レとあかりは、ふたりでしおりを見て、しばらく盛關り繧上がった。◯

