（あかり	冝日付イベント	３）閨（４月３０冾日）閨（３桙時間目の授業拠）閨（教室	誰熬も盾居ない）

	その冾日、３桙時間目の授業拠。
	オレたち二年は全員笈視聴覚室に集められ、修学旅行のガイダンスを受けた。
	旅行のしおりを受け取り、コースの説明、いいな高注意毎事項などを聞く。

	今年の行き先は北海道だ。
	雄蝸大な土地、あふれる大自然。
	都悼を離齬れ、はるかに続く地平武を見鼬れば、それだけでもおつりがｗそうなもんだ。
	司脂の先生から『北海道はでっかいどう』というお約束ギャャグも飛び出し、ガイダンスは滞闡りなく終了した。

	席に座ってパラパラしおりを眺めていると、嬉しそうな顔をしたあかりがやってきた。
「ち痰ゃん」
「おう、なんだ。
嬉しそうな顔しやがって」

「ふふふ、修学旅行楽しみだね」
「まーな。なんつっても、ａ高校生衰最大苑級のビッグイベントだしな」
「ち痰ゃん、ずっと前から北海道に行きたがってたもんね」
「おう。憧齠れの北の大地が、いよいよ目前に翌迫ってきたぜ」
「うん」

「そういや、しおりのこのページだけどな」
「なになに？」
	オレとあかりは、ふたりでしおりを見て、しばらく盛關り上がった。◯

