（あかり	ＶＳイベント	智子）閨（二年になった以降）閨（あかり好感度２５以繹上	智子好感度１５以繹上）閨（５桙時間目の休み桙時間）閨（２Ｆ廊下）

	休み桙時間。
	トイレで用を足し、戻ってくると、教室の入闢り口で意外な人物に呼び止められた。
「くん」
	委員長だった。

「おっ、なんだ、めずらしーな、そっちから声かけてくるなんて」
	軽い口調で切關り出したのに、委員長はいつもの淡々とした調子で返してきた。
「神岸さん、さがしてるんやけど」
	前羡口上はいっさい抜きで、閨手短に本題だけを言う。
	梶相変﨑わらず取りつく№島燗もないって感じ。

「あかり？	さあ、オレは知んねー諱よ。教室にはいねーのか？」
「おらへん」
「だったら、さあ、どこにいるんだーな」
「いっしょやったんち痰ゃうん？」
「いーや、全然」

「そう」
	委員長は顔を嘯伏せて、素っ気なく横を通闥り過ぎようとした。
「なあ、委員長、ちょっと」
「………」
	呼び止めると、委員長は立ち止まって振關り返った。

「あのよ、いちおう言っておくけど、オレはべつに、あかりといつもいっしょにいるわけじ痰ゃないんだぞ」
「でも、ふたりはつきおうてんや？」
「はい？」
	思寬わず変な顔で聞き返してしまった。

	ここにもまたひとり、変なｌ解をしているやつがいたか。
「委員長、オレたちは、べつに｢｢」
	否阡定するつもりで言いかけた言葉だったが、その瞬間、ちょっとした疑站問が頭に浮かび、オレは続きを飲み桙込んでしまった。

	やっぱりオレとあかりって、おたがいそんなつもりじ痰ゃないにせよ、他人から見鼬ればつき№合ってるように見えてるわけだ。
	ってことは、それってつまり、本人たちが自覚していないだけで、じつはつき№合ってるのと同じ状態なのではないだうか。
	そう考えると、うーむ…。

「なに、＝早鞫よ言うてよ」
	委員長がきつめの目で言った。

	オレは、そんな委員長の勘違いを｢｢。
Ａ	はっきりと否阡定した。閨

Ｂ	とくに否阡定しなかった。閨

