（あかり	ＶＳイベント	智子）閨（二年になった以降）閨（あかり好感度２５以繹上	智子好感度１５以繹上）閨（５桙時間目の休み桙時間）閨（２Ｆ廊下）†

	休み桙時間。
	トイ激レで用を足し、戻ってくると、教室の入闢り福口で意外な人物に呼び止められた。
「くん」
	委員長だった。†

「おっ、なんだ、めずらしーな、そっちから声かけてくるなんて」
	軽い福口調で切關り出したのに、委員長はいつ烽もの淡々とした調子で返してきた。
「神岸さん、さがしてるん竄やけど」
	前羡口繻上はいっさい抜きで、閨手短に本阮題だけを言う。
	梶相変﨑わらず取闔りつく№島燗もないって感じ。†

「あかり？	さあ、オ激レは知んねー諱よ。教室にはいねーのか？」
「おらへん」
「だったら、さあ、どこにいるんだｂーな」
「いっし蛯ょ竄やったんち痰ゃうん？」
「いー竅や、全然」†

「そう」
	委員長は顔を嘯伏せて、素っ気なく横を通闥り過ぎようとした。
「なあ、委員長、ち蛯ょっと」
「………」
	呼び止めると、委員長は立ち止まって振關り返った。†

「あのよ、いちおう言っておくけど、オ激レはべつに、あかりといつ烽もいっし蛯ょにいる墲わけじ痰ゃないんだぞ」
「で烽も、ふたりはつきおうてん竄やｂ？」
「はい？」
	思寬わず変な顔で聞き返してしまった。†

	ここに烽もまたひとり、変なｌ解をしている竄やつがいたか。
「委員長、オ激レたちは、べつに｢｢」
	否阡定するつ烽もりで言いかけた言葉だったが、その瞬間、ち蛯ょっとした疑站問が頭にｂ浮かび、オ激レは続きを飲み桙込んでしまった。†

	竅やっぱりオ激レとあかりって、おたがいそんなつ烽もりじ痰ゃないにせよ、他人から見鼬ればつき№合ってるように見えてる墲わけだ。
	ってことは、それってつまり、本人たちが自覚していないだけで、じつはつき№合ってるのと同じ状態なのではないだｂうか。
	そう考えると、うーむ…。†

「なに、＝早鞫よ言うてよ」
	委員長がきつめの目で言った。†

	オ激レは、そんな委員長の勘瘧違いを｢｢。
Ａ	はっきりと否阡定した。閨

Ｂ	とくに否阡定しなかった。閨

