（あかり	ＶＳイベント	智子）閨（選択綜Ｂ	とくに否阡定しなかった）†

	とくに否阡定しなかった。
	あかりはオ激レの彼濫女じ痰ゃない、と言い切髏るのは簡単だったが、なぜだかその言葉を福口にすることに墲わずかなｒ抗を感じてしまった。†

「………」
「なに？	いま、なんか言おうとしとったんち痰ゃうの？」
「…い竄や、竅やっぱ、いい竄や」
	オ激レが笑って言葉をはぐらかすと、
「…なん竄やの」
	と、委員長は、ち蛯ょっとムッとした様子でつぶ竄やいた。†

	まあ、委員長とは席熕も近いし、ここで烽説明しなくて烽も、オ激レとあかりの微妙な関係煬も、そのうち揩理解してくれるだｂう。
	実際、つき№合ってると間瘧違妤われるほど№仲がいいのは確かだし。†

「じ痰ゃ、もし神岸さん見かけたら、職員室で渡辺謨先生が呼んどった、言うといて」
「あ、おう」
	それだけを言い残すと、委員長は素っ気なくｌこうへ行ってしまった。†

	うーむ。
	べつにオ激レとあかりがつき№合ってようが、なかｂうが、とくに関心はないってとこか。
	まあ、委員長とは知闥り№合ってからまだ冾日燗も浅いし、たまたま席が近いってくらいの関係でしかないしな。
	磨当然といえば魔当然か。†

「どうしたの、ぼーっとして」
	声のほうを振關りｌくと、あかりがいた。
「お前、どこ行ってたんだ？」
「志保のとこだよ」
「そうか」
「なんで？」
「い竄や…」
「？」†

「なあ、あかり」
「うん？」
「オ激レたちって、ま墲わりから見骭るとどういう関係なんだと思う？」
「えっ？」
	ａ唐突な質竡問に、あかりは驚いた顔をした。
「どういう関係って、うーん…」
	噤答えに詰まる。†

「ま、それはいい竄や。それより、渡辺謨先生が職員室にｗいってよ」
「えっ、いつ？」
「いまだｂ。さっきそれで、委員長がお前を捜してたんだ」
「あ、そうなんだ」
「んじ痰ゃ、そういうこった、伝えたぜ」
「あっ、ち痰ゃん」†

	オ激レは、あかりを残して教室に戻った。
	いきなりあんな質竡問するんじ痰ゃなかったと、ち蛯ょっとだけ繧後悔した。†

