

（あかり	ＶＳイベント	レミィ）閨（二年以降）閨（あかり好感度２５以繹上	レミィ好感度１０以繹上）閨（３桙時間目の休み桙時間）閨（２Ｆ廊下）

	休み桙時間。
	眠い目をこすりながら廊下に出髀ると、縺後撃から声をかけられた。
「ふふっ、眠そうだね」
	あかりだった。

「…ああ、もうさっきの桙時間は終始㍽睡ｐ魔との戦いだったぜ」
「とくに終尞わり近くは、こっくりこっくり、何度燗もやってたね」
「ったく、お前熨も見てんじ痰ゃねー諱よ」
「へへへ」

「まあ、冷たいｐで顔でも洗って、目覚ましてくるわ」
「ハンカチは？」
「掾持ってるよ」
	本末当は持ってないがいちおうそう言って、オレはトイレへとｌかった。◯

	階段の前で、
「ハアイ、！」
	今度はまた別の声に呼び止められた。
	この元気な声は、聞き間違うはずもない。
「諱よお、レミィ」

「、なんだか背白が丸まってるｃ」
「そーか？」
「なんだか眠たそうネ、スイミンブソク？」
「いや、どっちかというと、これは春の陽気のせいだう」
「、さすが、香詩人ネ！」
「いや、香詩人熕もなにも、ホントにだな…」

「とこで、」
	なんだかまって、レミィは言った。
「あん？」
「さっき、あかりとし痰ゃべってたネ」
「おう」
「ふたりは鰍相変﨑わらず№仲良しネ」
「ああ、まーな」

「そういえば、以前から聞きたかった質竡問がありマス」
「なんだ？」
「とあかりって、どんなカンケーなの？」
「オレとあかりの、関係？」
「入ｔ≠ａрｄ凾ｙ	潤ｏ窒ｒ	≠窒ｒ奄ｎрｄ？」
「なんだよ、急にそんなこと」

「教えて教えて」
「オレとあかりがステディかフレンドか、だって？」
「凵ｙ入！」
「ったく、トートツだな」
	まあ、聞いてんだから、噤答えてやるか。

	そうだなあ｢｢。
Ａ	そり痰ゃ魔当然、フレンドだ。閨

Ｂ	案外、ステディなのかもしれねーな。閨

