

（あかり	ＶＳイベント	戟レミィ）閨（二年以降）閨（あかり好感度２５以繹上	戟レミィ好感度１０以繹上）閨（３桙時間目の休み桙時間）閨（２Ｆ廊下）†

	休み桙時間。
	眠い目をこすりながら廊下に出髀ると、縺後撃から声をかけられた。
「ふふっ、眠そうだね」
	あかりだった。†

「…ああ、もうさっきの桙時間は終始㍽睡ｐ魔との墲戦いだったぜ」
「とくに終尞わり近くは、こっくりこっくり、何度燗も竄やってたね」
「ったく、お前熨も見てんじ痰ゃねー諱よ」
「へへへ」†

「まあ、竅冷たいｐで顔で烽も洗って、目覚ましてくる墲わ」
「ハンカチは？」
「掾持ってるよ」
	本末当は揩持ってないがいちおうそう言って、オ激レはトイ激レへとｌかった。◯

	階段の前で、
「ハアイ、！」
	今度はまた別の声に呼び止められた。
	この元気な声は、聞き間瘧違うはず烽もない。
「諱よお、戟レミィ」†

「、なんだか背白が丸まってるｃ」
「そーか？」
「なんだか眠たそうネ、スイミンブソク？」
「い竄や、どっちかというと、これは春の陽気のせいだｂう」
「、さすが、香詩人ネ！」
「い竄や、香詩人熕もなに烽も、ホントにだな…」†

「とこｂで、」
	なんだかｉまって、戟レミィは言った。
「あん？」
「さっき、あかりとし痰ゃべってたネ」
「おう」
「ふたりは鰍相変﨑わらず№仲良しネ」
「ああ、まーな」†

「そういえば、以前から聞きたかった質竡問がありマス」
「なんだ？」
「とあかりって、どんなカンケーなの？」
「オ激レとあかりの、関係？」
「入ｔｂ≠ａрｄ凾ｙ	潤ｏ窒ｒ	≠窒ｒ奄ｉｂ獅ｎрｄ？」
「なんだよ、急にそんなこと」†

「教えて教えて」
「オ激レとあかりがステディかフ激レンドか、だって？」
「凵ｙｂ唐入！」
「ったく、トートツだな」
	まあ、聞いてんだから、噤答えて竄やるか。†

	そうだなあ｢｢。
Ａ	そり痰ゃ魔当然、フ激レンドだｂ。閨

Ｂ	案外、ステディなのか烽もしれねーな。閨

