（あかり	ＶＳイベント	戟レミィ）閨（選択綜Ｂ	案外、ステディ）†

	オレは少し考えてみた。
	どっちで烽もないって嘯答えが一番近いんだが、いまは二者択齣一、それはなしだ。
	うーむ。
	そうだな、強いて言うなら、友だちというニャアンスには痰違和感を覚えるか烽もな。
	ということは、消誌去法だ。†

「案外、ステディなのか烽もしれねーな」
	やや冗談っぽく、オレは言った。
「えっ！？	そっ、そーなの？」
	なにやら過濶剰に驚く撃レミィ。
「どうだうな。オレ焜もよく墲わかんねーや。おたがいつき№合い烽も長いしさ、けっこう感覚がマヒしちまってて…」†

「…そうデスね、やっぱり、長いつき№合いには勝てないデスね」
「あん？」
「｢｢Ｉ	≠撃ｌ	пｄ盾ｏ翌ｗ獅ｎ…」
	なにやら肩を獅落としてつぶやいた。
「おい、どーしたよ？	なんだかいつになくノリが悪いじ痰ゃねーか」
「≠モｃ浮ｕ入	香ｍ」†

	そう言うと、戟レミィは背白をｌけて、トボトボと戻っていった。
「あっ、おい…」
	オレの声に烽も振關りｌかず、歩いていく。
	なんだよ、そんなにショックなこと言ったのかよ、オレは。†

「はいはい、そこそこ、ぼーっと立ってると通行のジャャマ諠よぉ」
	やってきたのは志保だった。
「なんだ、おめーか」
「なんだとはなによ、こっちが『なんだ』諱よ。とこで撃レミィ、どーしたの？」
「…さあ？	軽い気搴持ちで、オレとあかりがステディか烽もっつったら、あんな反梍応でな」†

「ふーん、ステディねぇ」
「ほんの冗談だからな」
「あんたとあかりが勉強したってことね」
「そり痰ゃスタディだ。おめーのくだんねーボケにつき№合ってるヒマはねーんだよ」
「な〜んだかんだ言いながらつっこむとこがあんたのオイシイとこね」†

「…もういい。おめーなんかに鰍相談したのがバカだった」
「うそうそ、わかった！	だぶん撃レミィは、どっか駆㈲合が悪くなったのよ」
「はいはい、そーだよ、きっと」
	言いながら、しっしっ、と手で追い払う。
	それで烽も志保は帰迢らない。†

「もしくはさ、戟レミィはあんたに気があって、その言葉にショックを受けたのよ」
「ショックぅ？」
「そうそう」
	そうかぁ？
	もし仮にそうだとして烽も、いまのはただの冗談だーが。
	あんなにショック受けるか、フツー。†

「でなき痰ゃ、じつは、戟レミィはあかりに気があってぇ｢｢」
「突藷拍子燻もないこと言うな、アホ」
「ア、アホー！？」
「アホ、アホ、アホ、アホ、アホ、アホ、アホ、アホ、アホ、アホ、アホ、アホ」
「キィーーーッ！」†

	うーむ。
	まあ、掾理由はよく墲わかんねーが、とにかく撃レミィにショックを与えてしまったらしい。◯

