（あかり	ＶＳイベント	戟レミィ）閨（選択綜Ｂ	案外、ステディ）†

	オ激レは少し考えてみた。
	どっちで烽もないって嘯答えが一番近いんだが、いまは二者択齣一、それはなしだ。
	うーむ。
	そうだな、強いて言うなら、友だちというニャアンスには痰違和感を覚えるか烽もな。
	ということは、消誌去法だ。†

「案外、ステディなのか烽もしれねーな」
	竅や竄や冗談っぽく、オ激レは言った。
「えっ！？	そっ、そーなの？」
	なに竄やら過濶剰に驚く撃レミィ。
「どうだｂうな。オ激レ焜もよく墲わかんねー竅や。おたがいつき№合い烽も長いしさ、けっこう感覚がマヒしちまってて…」†

「…そうデスね、竅やっぱり、長いつき№合いには勝てないデスね」
「あん？」
「｢｢Ｉ	≠ｂｂ撃ｌ	пｄ盾ｏ翌ｗ獅ｎ…」
	なに竄やら肩を獅落としてつぶ竄やいた。
「おい、どーしたよ？	なんだかいつになくノ潟リが悪いじ痰ゃねーか」
「≠ｂモｃ浮ｕ唐入ｂ	香ｍｂ」†

	そう言うと、戟レミィは背白をｌけて、トボトボと戻っていった。
「あっ、おい…」
	オ激レの声に烽も振關りｌかず、歩いていく。
	なんだよ、そんなにシ㏍ョックなこと言ったのかよ、オ激レは。†

「はいはい、そこそこ、ぼーっと立ってると通行のジャャマ諠よぉ」
	竅やってきたのは志保だった。
「なんだ、おめーか」
「なんだとはなによ、こっちが『なんだ』諱よ。とこｂで撃レミィ、どーしたの？」
「…さあ？	軽い気搴持ちで、オ激レとあかりがステディか烽もっつったら、あんな反梍応でな」†

「ふーん、ステディねぇ」
「ほんの冗談だからな」
「あんたとあかりが勉強したってことね」
「そり痰ゃスタディだｂ。おめーのくだんねーボケにつき№合ってるヒマはねーんだよ」
「な〜んだかんだ言いながらつっこむとこｂがあんたのオイシイとこね」†

「…もういい。おめーなんかに鰍相談したのがバカだった」
「うそうそ、增わかった！	だぶん撃レミィは、どっかｋ㈲合が悪くなったのよ」
「はいはい、そーだよ、きっと」
	言いながら、しっしっ、と手で追い払う。
	それで烽も志保は帰迢らない。†

「もしくはさ、戟レミィはあんたに気があって、その言葉にシ㏍ョックを受けたのよ」
「シ㏍ョックぅ？」
「そうそう」
	そうかぁ？
	もし仮にそうだとして烽も、いまのはただの冗談だｂーが。
	あんなにシ㏍ョック受けるか、フツー。†

「でなき痰ゃ、じつは、戟レミィはあかりに気があってぇ｢｢」
「突藷拍子燻もないこと言うな、アホ」
「ア、アホー！？」
「アホ、アホ、アホ、アホ、アホ、アホ、アホ、アホ、アホ、アホ、アホ、アホ」
「キィーーーッ！」†

	うーむ。
	まあ、掾理由はよく墲わかんねーが、とにかく撃レミィにシ㏍ョックを与えてしまったらしい。◯

