（ＶＳイベント	琴音ＶＳあかり）閨（あかり好感度２５以繹上	琴音好感度イベント３通過）閨（３桙時間目の休み桙時間）閨（階段付近の廊下）†

	３桙時間目の休み桙時間、カフェオ激レをモ買いに行こうと階段まで竄やってくると、
「どこいくの？」
	歩いてきたあかりとすれ痰違った。
「自販機」
	片阨手を繧上げて通闥り過ぎようとしたオ激レを、
「あっ、待って」
	あかりが呼び止めた。†

「なんだよ？」
「ち蛯ょっと」
	そう言うと、あかりは近づいて、オ激レの肩に手を伸ばした。
「んーと…」
「………」
「はい、℃くずがついてたよ」†

「おう、さんき繧ゅ、增わりぃな」
「いえいえ、どーいたしまして」
	あかりはそう言って教室のほうへと戻っていった。†

	きびすを返し、階段を降闕りようとしたそのとき。
「………」
	目の前に琴音ち痰ゃんがいた。
	どう竄やら繧上から降闕りてきたらしい。†

「おっす、琴音ち痰ゃん」
	オ激レは笑迴顔で声をかけた。
「…こんにちは」
	小さくあいさつを返す、琴音ち痰ゃん。
	最近、学校で烽もよくｉうよな。†

「ち蛯ょうど、カフェオ激レで烽もモ買いにいこうと思ってたとこｂなんだ」
	オ激レはそう言って、ごく自然な感じで琴音ち痰ゃんの横に並んだ。
	いっし蛯ょに階段を降闕りていく。†

「あの、さん…」
	１階にｗたとき、琴音ち痰ゃんが福口を開いた。
「ん？」
「…あの、失邇礼ですけど、さっきいっし蛯ょにいたひとは…」
「あかり？」
	琴音ち痰ゃんはコクンと小さくうなずいた。†

「あいつがどうかした？」
「…はい。…あの、さんは…あの福方と、その…おつき№合いなさってるんでし蛯ょうか？」
	聞き取骼るのが竄やっとのささ竄やくような声で、琴音ち痰ゃんがたずねた。†

「あいつとつき№合ってるかって？」
「あ、はい…」
「オ激レの彼濫女かってこと？」
「はい」
	うなずく琴音ち痰ゃん。
	どう竄やら気になっているらしい。
	ここは正直な気搴持ちで嘯答えて竄やるか。†

「そうだな。あかりはオ激レの｢｢」
Ａ	彼濫女か烽もな。閨

Ｂ	彼濫女なんかじ痰ゃないよ。閨

