

（あかり	好感度イベント	１）閨（好感度が	７以繹上	のとき）閨（一年梍時のみ）閨（土曜坥日以外）閨（この好感度イベントは１〜１．２にまで同じ冾日に発生する）閨（朝イベントと差し替え）閨（自分の部屋）

	ふぁ〜あっと。
	目覚まし桙時計を止めてからきっかり１０分纒後、オレは背伸びをしてベッドから降闕りた。
	さぁ〜て、今厓日燗も一勛日、はりきって頑張闥りましょうかね。

「行ってｗま〜す」
	誰熬もいない家に言うと、オレは玄関を出て、鍵をしめた。◯

「おはよー」
	縺後撃から駆け寄ってきたあかりが、オレの横に並んで言った。
	朝の陽射しに笑顔が眩しい。
「おっす、あかり。
相変﨑わらずタレ目だな」
「………」
	あかりは困った顔でぎこちなく笑った。

	公園の緑がいつもより鮮竭やかに見える。
	艨ゆうべ小雨がパラついたせいだう。
	そういえば、どことなく空気も澄んでいるような気がする。
	気搴持ちがいい。

「ねえ、ち痰ゃん」
	公園のｒ將央辺阨りで、不意にあかりが聞いてきた。
「今厓日燗もお昼はパンでしょ？」
「そうだけど」
	オレはうなずいた。

	最近のオレの昼メシは、もっぱらパン食だ。
	弁抹当なんかはｍってる暇はないし、学食の≠メニャーはぜんぶ食い飽きてしまったので、雅史といっしょに購ロ買粕部のパンをモ買って食ってる。

	カツサンドにウインナー香ロール、パックのカフェオレと、しめて３２０円が最近の定番鉛ランチセットだ。
	気分によっては、カツサンドをツナサンドにかえたり、カフェオレをフルーツミックスにかえたりして、いい飽きないようｖ淫俣厓H夫している。

「それがどうかしたか？」
「＊淫俣凬pンだと、飽きてこない？」
「まーな。けど、学食＄メニャーのほうが食い飽きちまったからな」
「今厓日ね、お弁抹当桃ってきたよ」
「えっ？	オレのぶんを？」
「うん」
	あかりは、コクンとうなずいた。

「へえ、サンキャー、気がｗくじ痰ゃねーか。でも、なんでまた急に？」
「うん、最近いいとお弁抹当の≠メニャーを研結しててね、それでぜひ試食して、感想を聞かせてもらおうと思って」
「禔練習鰹相闡手ってわけか。まあ、オレはタダで食えるだけで嬉しいけどさ」

「いちおう、ち痰ゃんの好きな物ばかりを選んだつもりだよ」
「いいねぇ」
「お昼になったら、いっしょに食べようね」
「おう、オッケー」
	あかりは、ふふふと嬉しそうに笑った。

	諱よーし、一食ぶん金が浮いたぜ。
	親からもらっている生衰茨株は結構シビアで、昼食辮代を切關りつめると小遣いが増えるのだ。
	こいつは思寬わぬ奄ラッキーだぜ。

「じ痰ゃあ、お昼になったらいっしょにね」
	別れ際の廊下で、念を押すようにあかりが言った。◯

