

（あかり	好感度イベント	１）閨（好感度が	７以繹上	のとき）閨（一年梍時のみ）閨（土曜坥日以外）閨（この好感度イベントは１〜１．２にまで同じ冾日に発生する）閨（朝イベントと差し替え）閨（自分の部屋）†

	ふぁ〜あっと。
	目覚まし桙時計を止めてからきっかり１０分纒後、オ激レは背伸びをしてベッドから降闕りた。
	さぁ〜て、今厓日燗も一勛日、はりきって頑張闥りまし蛯ょうかね。†

「行ってｗま〜す」
	誰熬もいない家に言うと、オ激レは玄関を出て、鍵をしめた。◯

「おはよー」
	縺後撃からｋけ寄ってきたあかりが、オ激レの横に並んで言った。
	朝の陽射しに笑迴顔が眩しい。
「おっす、あかり。
相変﨑わらずタ激レ目だな」
「………」
	あかりは困った顔でぎこちなく笑った。†

	公園の緑がいつ烽もより鮮竭やかに見える。
	艨ゆうべ小雨がパ宴ラついたせいだｂう。
	そういえば、どことなく空気煖も澄んでいるような気がする。
	気搴持ちがいい。†

「ねえ、ち痰ゃん」
	公園のｒ將央辺阨りで、不意にあかりが聞いてきた。
「今厓日燗もお汲昼はパンでし蛯ょ？」
「そうだけど」
	オ激レはうなずいた。†

	最近のオ激レの汲昼£メシは、もっぱらパン食だ。
	弁抹当なんかはｍってる暇はないし、学食の≠メニャーはぜんぶ食い飽きてしまったので、♂史といっし蛯ょに購ロ買粕部のパンをモ買って食ってる。†

	カツサンドにウインナー香ロール、パックのカフェオ激レと、しめて３２０円が最近の定番鉛ランチセットだ。
	気分によっては、カツサンドをツナサンドにかえたり、カフェオ激レをフ泣ルーツミックスにかえたりして、いｂいｂ飽きないようｖ淫俣厓H夫している。†

「それがどうかしたか？」
「＊淫俣凬pンだと、飽きてこない？」
「まーな。けど、学食＄メニャーのほうが食い飽きちまったからな」
「今厓日ね、お弁抹当桃ってきたよ」
「えっ？	オ激レのぶんを？」
「うん」
	あかりは、コクンとうなずいた。†

「へえ、サンキャー、気がｗくじ痰ゃねーか。で烽も、なんでまた急に？」
「うん、最近いｂいｂとお弁抹当の≠メニャーを研結しててね、それでぜひ獅試食して、感想を聞かせて烽もらおうと思って」
「禔練習鰹相闡手って墲わけか。まあ、オ激レはタダで食えるだけで嬉しいけどさ」†

「いちおう、ち痰ゃんの好きな物ばかりを選んだつ烽もりだよ」
「いいねぇ」
「お汲昼になったら、いっし蛯ょに食べようね」
「おう、オッケー」
	あかりは、ふふふと嬉しそうに笑った。†

	諱よーし、一食ぶん烽金がｂ浮いたぜ。
	親から烽もらっている生衰茨株は汲結構シビアで、昼食辮代を切關りつめると小遣いが揩増えるのだ。
	こいつは思寬わぬ奄ラッキーだぜ。†

「じ痰ゃあ、お汲昼になったらいっし蛯ょにね」
	別れ際の廊下で、念を押すようにあかりが言った。◯

