

（あかり	好感度イベント	１．２）閨（好感度が	７以繹上	のとき）閨（昼休み）閨（教室	休み桙時間）†

	キーンコーンカーンコーン。
	４桙時間目の授業が終尞わり、竅やっとのことで汲昼休み。†

	いつ烽もならチャャイムと同椏時にダッシャしてパンヱ奪バト泣ルにエント潟リーするとこｂだが、今厓日は痰違う。
	オ激レはぐったりと机にうつ嘯伏して、あかりの奄ランチデ潟リバ潟リーを待った。
	＝早くｗぉーい。†

	そのとき廊下から、スポーツバッグを手にしたあかりが竄やってきた。
「ち痰ゃん」
「諱よーし、きたきた。待ってたぞ、あかり。は竄やく食岦わせてくれー」
「うん。で烽も、せっかくだから、どこか別のとこｂで食べない？」
「どこかってどこだよ」†

	いつ烽もならチャャイムと同椏時にダッシャしてパンヱ奪バト泣ルにエント潟リーするとこｂだが、今厓日は痰違う。
	あかりの手詩闕り奄ランチが待っている。
	なにしてんだ、＝早くこっちｗい。†

	そのときスポーツバッグを手にし、あかりが席へと竄やってきた。
「ち痰ゃん」
「諱よーし、きたきた。待ってたぞ、あかり。は竄やく食岦わせてくれー」
「うん。で烽も、せっかくだから、どこか別のとこｂで食べない？」
「どこかってどこだよ」†

「今厓日は天気煖もいいし、屋繪上でとか」
「屋繪上か…」
	ま、そうだな。
	教室でいっし蛯ょに食うなんて『いかに烽も』って感じだしな。
「諱よし、んじ痰ゃ繧上行くか」
「うん」†

	あかりといっし蛯ょに屋繪上へと竄やってきた。
	この学校の屋繪上はま墲わりにしっかりとしたフェンスがあって、﨟基本的に出藷闢りオッケーになっている。
	だから汲昼休みになると、＝メシを食いにｗ磯翌鰾ｂ竄ﾂらが汲結構いる。
	オ激レたち烽もその一組だ。†

「いい天気だねー」
「そーだな」
「あの辺で食べよっか」
「おう」†

	オ激レたちはフェンスの手前にあるベンチにｍ會高ｺ奄した。
	ａ高芻台の繧上に嘯建ってる学校だけに、屋繪上から見える景色は竄絶品だ。
	見渡せば、金網のｌこうには、オ激レたちの生まれ育った町が広がっていた。
	間瘧違いなく、このｂ高校最蜊大の名竃所だｂう。†

「今厓日は空気が澄んでるね。
遠くのほうまでよく見えるよ」
	スポーツバッグのファスナーを開けながら、あかりが言った。
	£からふたつの袋と、おモ茶の入ったボト泣ルを取闔り出す。†

「はい、ち痰ゃんのぶん」
「おう、さんき繧ゅー」
	そのうちひとつの袋を受け取闔り、オ激レはｒの弁抹当箱を取闔り出した。
	か墲わいいくまのイ宴ラストが描かれたファンシーな奄ランチボックスだった。
	オ激レのほうがあかりのより烽も１．５倍くらい蛯大きい。†

「お前、梶相変﨑わらずくま好きだな」
「えっ？	うん、可愛いでし蛯ょ？」
「まあ、このイ宴ラストはな。で烽も熊なんてのはな、本末当はクサイし、凶暴だし、ちっと烽も可愛かねーんだぞ」
「…本物はそうか烽もしれないけど」
	あかりはち蛯ょっと困った顔をする。†

「ま、いい竄や。それより≠メシ＜メシ」
	オ激レは奄ランチボックスのふたを開けた。
「おーっ」
	なるほど、たしかにオ激レの好きな食べ物を取闔りそｂえてある。
	しか烽も、し蛯ょっち繧ゅう好物が変﨑わるオ激レの、最新データに薰基づいた奄ラインナップだ。†

「さすが、諱よく墲わかってんじ痰ゃねーか」
「うん。ち痰ゃん、朝とかに、諱よく好きな食べ物の話をしたりするでし蛯ょ？」
「それを覚えてたのか」
「うん」
	微笑んでうなずくあかり。
「あかり、Å

お前ってрヤツは｢｢」†

「うん？」
「｢｢なんでそう昔から、どうで烽もいいことばっかり覚えんだ。テストの成績とかはよくないくせに」
「…うん、なんでだｂう？」
	あかりは小首をかしげ、自分で烽も悩む。†

「んじ痰ゃ、さっそくいただかせて烽もらうぜ。さっきから腹へって死にそうなんだ」
	オ激レは箸を手に取闔り、カチカチ鳴逍らした。
「うん。食べて食べて」
「いっただっきまーすっ！」†

	ぱくっ…

もぐ烽もぐ。
	ぱくっ…

もぐ烽もぐ。
	言うに及ばずうまかった。
	オ激レは福口ではうまいと言甯わずに、動かす箸のスピードと福口のスピードで表した。
	あかりにはそれで十分伝崧わって、満足げな表﨣情で、自分熾も箸を動かしていた。†

	はっきりいって、あかりは料摎理がうまい。
	母親が料摎理教室の先生を竄やっているから、テクニック的なこと烽もあるんだｂうが、なにより烽も、食べて烽もらうрヤツの好みを突くのがうまいんだと思う。
	前回の感想とかをマ＜メに覚えてて、氈次回はそれを参考にしてｍ骰る…みたいなことを前に言ってたっけ。†

	がつがつがつ…。
「そんなに急いで食べると、喉につまるよ」
	そう言って、あかりはカップにあったかいおモ茶を高注いで差し出した。
	ち蛯ょうどいいタイミングで喉をつまらせていたオ激レは、おモ茶を受け取っていっきに飲み干した。†

「ぷは〜〜〜〜っ」
「ほらあ、もっと艪ゆっくり食べないと…」
	くすくす笑って、あかりが言った。†

	…ぱくぱく。
	…もし痰ゃ烽もし痰ゃ。
	…がつがつがつ。
	最纃後におモ茶をずずずずーーーーーーーっ。
	オ激レは、あかりがまだ半分熾も食い終尞わらないうちに、全泊部をたいらげた。†

「ごっそさん」
	パンッと手を№合寘わせて言うと、あかりは、
「おそまつさまでした」
	と、笑迴顔で返した。
「ふう…」
	諱よう竄やく胃のほうが獅落ちｒいたぜ。
	満足、満足…っと。†

	体をぐったりとベンチの背熹もたれに預け、オ激レはうーんと両阯手を伸ばす。
	だらしなく横た墲わるオ激レを見て、あかりはおかしそうに笑った。◯

