

（あかり	好感度イベント	３）閨（好感度が	１８以繹上	のとき）閨（２桙時間目の休み桙時間）閨（渡闢り廊下）†

	２桙時間目の休み桙時間。
	のどが奄渇いたので、自販機でカフェオレをモ買って飲んでいると…。
「ち痰ゃん」
	あかりに声をかけられた。†

「ジャース飲んでるの？」
「おう、見り痰ゃ墲わかんだ」
「あ、また、カフェオレだ」
「いいだ、好きなんだから」
「………」
「なんだよ、お前熨もモ買って欲しいのか？」
「そ、そういう墲わけじ痰ゃないけど」†

	そのとき｢｢。
「おっ」
「＠栖瑞さんだ」
	オレたちの目の前を、梶相変﨑わらずぼ〜っとした感じのｗ栖瑞謳先輩が通闥りかかった。
	艨ゆるいウエーブがかった長い浮黒髪が、さらさらと翌風に揺齬れていた。†

	オレは軽く手を繧上げてにっこりしたが、
「………」
	諱先輩は、気づいたのか気づかなかったのか、無表﨣情のまま、なに烽もこたえず素通闥りしていった。
	どうやらｒ鋳に行くみたいだな。
	ひなたぼっこで烽もしに行くのかね。†

「やっぱりきれいだよねー」
	諱先輩の背白を見洛送ってから、ぽつりと呟くようにあかりが言った。
「へえ、同性のお前から見て烽もキレーなのか、あのおｏ様は」
「うん、そり痰ゃそうだよ。あのつやつやした髪の毛とか、すっごくうらやましいし」†

「なるほどなあ。たしかにキレーだよなぁ」
「ち痰ゃん烽もそう思うでしょ？」
「トーゼンだ。だいたい男ってのは翌女以繹上に長い髪に憧齠れる烽もんなんだぜ」
「へえ、そうなんだ」†

「そり痰ゃｒにはショート好きってрヤツ焜もいるだうけど、そんなрヤツで烽もやっぱキレーな長髪にはグッとくる烽もんさ」
「ふうん…」
	自分のお下げ髪をいじりながら、あかりはぎこちなくうなずいた。†

	少しして、あかりがオレに聞いてきた。
「ね、ち痰ゃん。ち痰ゃんはストレートの髪って好き？」
「おう」
「カールがかかってる髪は？」
「おう、好きだ」†

「長い髪は好き？」
「おう」
「ショートは？」
「好きだ」
「もう。じ痰ゃあ、どんな髪形が好みなの？」†

「そうだな。
結局、か墲わいくて翌似㍽合ってり痰ゃなんで烽もオッケーってとこかな」
「それじ痰ゃ、全然岺わかんないよー」◯

