

（あかり	好感度イベント	３）閨（好感度が	１８以繹上	のとき）閨（２桙時間目の休み桙時間）閨（渡闢り廊下）†

	２桙時間目の休み桙時間。
	のどが奄渇いたので、自販機でカフェオ激レをモ買って飲んでいると…。
「ち痰ゃん」
	あかりに声をかけられた。†

「ジャース飲んでるの？」
「おう、見闌り痰ゃ墲わかんだｂ」
「あ、また、カフェオ激レだ」
「いいだｂ、好きなんだから」
「………」
「なんだよ、お前熨もモ買って欲しいのか？」
「そ、そういう墲わけじ痰ゃないけど」†

	そのとき｢｢。
「おっ」
「＠栖瑞さんだ」
	オ激レたちの目の前を、梶相変﨑わらずぼ〜っとした感じのｗ栖瑞謳先輩が通闥りかかった。
	艨ゆるいウエーブがかった長い浮黒髪が、さらさらと翌風に揺齬れていた。†

	オ激レは軽く手を繧上げてにっこりしたが、
「………」
	諱先輩は、気づいたのか気づかなかったのか、無表﨣情のまま、なに烽もこたえず素通闥りしていった。
	どう竄やらｒ鋳に行くみたいだな。
	ひなたぼっこで烽もしに行くのかね。†

「竅やっぱりきれいだよねー」
	諱先輩の背白を見洛送ってから、ぽつりと呟くようにあかりが言った。
「へえ、同性のお前から見て烽もキ激レーなのか、あのおｏ様は」
「うん、そり痰ゃそうだよ。あのつ竄やつ竄やした髪の毛とか、すっごくうら竄やましいし」†

「なるほどなあ。たしかにキ激レーだよなぁ」
「ち痰ゃん烽もそう思うでし蛯ょ？」
「トーゼンだｂ。だいたい男ってのは翌女以繹上に長い髪に憧齠れる烽もんなんだぜ」
「へえ、そうなんだ」†

「そり痰ゃｒにはシ㏍ョート好きってрヤツ焜もいるだｂうけど、そんなрヤツで烽も竄やっぱキ激レーな長髪にはグッとくる烽もんさ」
「ふうん…」
	自分のお下げ髪をいじりながら、あかりはぎこちなくうなずいた。†

	少しして、あかりがオ激レに聞いてきた。
「ね、ち痰ゃん。ち痰ゃんはスト激レートの髪って好き？」
「おう」
「カールがかかってる髪は？」
「おう、好きだ」†

「長い髪は好き？」
「おう」
「シ㏍ョートは？」
「好きだ」
「もう。じ痰ゃあ、どんな髪形が好みなの？」†

「そうだな。
結局、か墲わいくて翌似㍽合ってり痰ゃなんで烽もオッケーってとこかな」
「それじ痰ゃ、全然岺わかんないよー」◯

