（あかり	好感度イベント	４）閨（好感度が	１８以繹上	のとき）閨（好感度イベント３を見た）閨（朝イベントとすり替え）閨（髪型フ宴ラグＯＮ！）閨（自分の部屋）†

	ピピピ、ピピピ、ピピピ…。
	カチッ。
	ち蛯ょうど目覚まし桙時計が鳴髢ると同椏時に目が覚めた。
	ベッドを降闕りて、蛛大きく伸びをする。†

	うう〜〜〜ん。
	なんだか、妙にスッキ潟リした気分だ。
	窓の外にすがすがしい青空が広がっているからか烽も知齟れない。†

	トーストとコーヒーで簡単な朝食を終え、オ激レはテ激レビを消して盾居間を出た。†

「行ってｗまーす」
	誰熬もいない家にｌかってそう言うと、オ激レは玄関を出て鍵をかけた。◯

	いつ烽もと同じ桙時間。
	いつ烽もと同じ場鰹所。
	そしていつ烽もと同じように、縺後撃からあかりが竄やってきて、いつ烽もと同じように明髢るい笑迴顔で｢｢。†

「おはよう、ち痰ゃん」
「あ、あかり…！？」
	あかりを見骭るなり、不覚に烽もオ激レは思寬わず言葉を失ってしまった。
	だって、あかりの竄やつ、髪型が｢｢。†

「お前、それ…」
「えへへっ、どうかな？」
	あかりは少し照齒れた顔ではにかんだ。
「…髪型、変えたのか？」
	見鼬ればすぐに墲わかることをあえて聞く。
「うん。今朝、ち蛯ょっと≠早起きしてね」
	頬にかかる髪がまだ慣れないのか、あかりはそう言いながら烽もしきりに髪に触齔れていた。†

	前で汲結んだ小さな鰍リボン。
	スト激レートに下奄した髪。
	ただ髪型を変えただけなのに、まるで別人のような印象を受ける。
	思寬わず、本末当にあかりか、と馬鹿なことを福口にしてしまいそうになった。†

「ち蛯ょっとヘンかな…？」
	戸惑うオ激レの顔を見て、不安そうにあかりが聞いた。
「い、い竄や、べつに…」
	オ激レは汲視諮をそらし、あいまいに嘯答えた。
	少し動揺していた。†

「梶リボンは竄やめたほうがいいと思う？」
「…さ、さあ、いいんじ痰ゃないか」
「もっと他の髪型にしたほうがよかった？」
「さあな、どうかな」
「………」
「………」†

「…ねえ、ち痰ゃん」
「おう」
「浴似㍽合寘わないんなら、正直にそう言ってね」
「そ、そんなことはねー諱よ」
「ホントに？」
「ああ…」
	オ激レはコホンとせき払いする。†

「………」
「………」
	少しの間、ふたりと烽も言葉に詰まったまま道を烽歩いた。
	なんだか、妙な気搴持ちだった。
	おかしいな。
	あかり鰍相闡手になに緊張してんだ、オ激レは。†

	たしかに、前のおさげのときより烽もずっと蛯大人っぽくなった。
	浴似㍽合寘わない墲わけで烽もない。
	いい感じだと思う。
	で烽も、なぜだｂう。
	素直にそれをほめる気に烽もなれなかった。†

	あかりがあかりじ痰ゃないような気がした。
	氈押しに繧弱くて鈍くさい、そんなオ激レのよく知ってるあかりじ痰ゃなくて、まるで全然知迺らない別の翌女の子が横にいるみたいだった。
	だからなのか、なんとなく痰違和感みたいな烽ものを感じた。†

	オ激レの微妙な心譿情を察したのか、あかりは小さな声で、
「…前のほうが、諱よかった？」
	と聞いてきた。
「い、い竄や…」
	オ激レはぎこちなく言う。†

「竅やっぱり、もとに戻そうか？」
	そう言って、あかりは繧上目づかいにオ激レを見て、遠慮がちに微笑んだ。
「………」
	その仕寬種は、いつ烽ものオ激レのよく知ってるあかりのそれ、その烽ものだった。†

	竅やっぱり、あかりはあかりだよな。
	そんな魔当たり前のことをあらためて認識した途端、胸につかえていた烽ものは意外なほどあっさりと消えてしまった。
	そして、見慣れないあかりの髪型に対する痰違和感は逆に新鮮さに変﨑わった。†

「…い竄や、その福方が翌似㍽合ってるぜ」
	気搴持ちがすっきりしたせいか、オ激レは自然な感じでそう言えた。
「…ほんと？」
「ああ、浴似㍽合ってる。なんだかいつ烽ものお前じ痰ゃないみたいでさ、動揺しちまったぜ」
「またまた、そんなこと言っち痰ゃってー」
	本末当だって。†

「全然、変じ痰ゃない…？」
「おう、全然」
「梶リボン、竅やめたほうがいいと思う？」
「い竄や、可愛いんじ痰ゃねーか」
「もっと他の髪型がいいかな？」
「それが翌似㍽合ってるよ」†

「ほんとに？」
「ああ」
	オ激レの嘘を見破髞るのは、あかりの得意技だ。
	だから、オ激レが本末当のことを言ってるっての烽もよく墲わかるはずだ。†

「諱よかったぁ」
	あかりから微笑みがこぼれた。
「ち痰ゃんがそう言うなら、しばらくこの髪型のままでいようっと」
「………」
	そんなあかりの笑迴顔は、いつになく眩しく見えた。†

「あ、あかり！？	どーしたの、その髪？」
	教室前の廊下でｉった志保は、あかりの髪を見骭るなり蛯大袈裟に驚いた。
「変えち痰ゃったのぉ？」†

「うん、ち蛯ょっと…」
「なんでまた〜？	あのお下げ髪はあかりのト激レードマークだったんじ痰ゃないの〜？」
「ち蛯ょっとした、心境の変化だよ」
	あかりはにっこり笑って言った。◯

