（あかり	好感度イベント	５）閨（好感度が	３０以繹上	のとき）閨（このイベントと５．１を同じ冾日に）閨（２桙時間目の休み桙時間）閨（教室	休み桙時間）†

	２桙時間目の休み桙時間。
	オレのとこに、思寬わぬ客がきた。
「なあ、」
	同じクラスの薰矢⊥島というрヤツで、バスケ買部に鰍所属している背の高い男だ。†

「…ん、諱よう」
	オレは、授業拠からずっと寝ぼけたままの頭を揩持ち繧上げて返抹事する。
「なあ、ちょっと、聞いていい？」
「あん？	なにをだ？」†

「神岸さんのことなんだけど…」
	﨟矢⊥島は鼻の頭をかきながら、照齒れくさそうに笑って言った。
	神岸…ってのは、当然あかりのことだな。
「…あのさ、お前んちって、神岸さんの家の近葛所なんだって？」
「そうだけど」
	と、オレはごく≠普通に嘯答えた。†

「…小さい頃から、ずっと№仲がいいって、ホント？」
「ああ、いいぜ。それがどーかした？」
「それってさ、つまり、その、ふたりはつき№合ったりしてるってこと？」
「あん？」
	そのへんでようやく寝ぼけていた頭が目を覚ました。†

「つき№合うって、オレとあかりが？」
「そう」
	﨟矢⊥島はうなずいた。
「はは、べつにそんなんじ痰ゃねぇよ」
	オレは一笑して言った。
	こういう間瘧違いをされるのは今厓日が奄初めてじ痰ゃない。†

「…だって、たしかこの前熨もさ、弁抹当桃ってきて烽もらったりとかしてたじ痰ゃん？」
	弁抹当？
	ああ、そり痰ゃこの間の話だな。
「…なんだ、お前、見てたのか？」
「いや、長岡さんに聞いたんだけど」
	長岡…志保ね。†

「彼濫女、神岸さんとはｒ学のこからの親友同士なんだ？」
「親友ねえ」
	言いながらオレは鼻で笑った。
	まあ、本人い墲わく親友なんだうけど…。†

	それにして烽も薰矢⊥島のрヤツ、さっきから神岸さん神岸さんって、あかりのことばかり質竡問しやがって、どういうつ烽もりだ。
	おいおい、もしかして…。†

「まさか薰矢⊥島、まさか、お前、あかりに気があんのか？」
	ストレートにたずねると、
「ま、まあな…」
	と、﨟矢⊥島は照齒れて微笑んだ。
	げげっ、マジかよ！？†

「…彼濫女、前からいいなあって思ってたんだけどさ、とくに最近、髪形変えてから…な。ま墲わりの連中に烽も人気が出てきたし…」
	ま墲わりに烽も人気があるって？
	あかりが？
	そういや最近諡よく、男子連中があいつに声をかけてる光景を目にするよな。†

	そうなのか、人気があんのか。
	あの地味なあかりが。
	はあ、こり痰ゃ意外だぜ。†

「で、昨厓日今厓日ファンになった連中とは年季の入闢りが痰違うおれとしては、これ以繹上対抗馬が揩増えない間に、＝早々と彼濫女にトライしようと思った墲わけだ」
「…トライって、吹告注白するってことか？」
「そ」
	なっ、なにぃっ？†

「でさ、その前に、やっぱりお前にはっきり聞いておこうと思ってな」
「なにをだよ」
「いや、おれてっきり、お前迹らふたりはつき№合ってる烽もんだと思ってたから…。だって、佐藤に聞いたらそれらしいこと言ってたし…」
「………」
	♂史のрヤ鴻ロー、氈勝闖手なこと言うんじ痰ゃねー。†

「そり痰ゃ、お前たちがつき№合ってんだったら、さすがに遠慮するしかないか…と思ってさ」
「べつにそんなんじ痰ゃねーって」
	もう一度はっきり否阡定すると、﨟矢⊥島は安心したような顔で、
「そうか」
	と笑った。†

「だったらこれで、気搭兼ねなくいけるぜ」
	ぱしっと揩拳で手のひらを叩いて言う。
「………」
「で、ものはついでなんだけどさ｢｢」
	そう言って、﨟矢⊥島は顔を近づけると、
「なあ、。お前、なんとかうまく、彼濫女との№仲謦取闔り揩持ってくんない？」
	そう鰍頼んできた。†

	オレは｢｢。
Ａ	おいおい、勘弁してくれよ。閨

Ｂ	まあ、いいけどさ。閨

