（あかり	好感度イベント	５）閨（選択綜ＡＢからの続き）†

「知迺らねーけど、そういうことらしい。かといって長岡さんにお願いすると、ほら、一瞬にしてう墲わさが広まっち痰ゃいそうだｂ？」
	まあ、間瘧違いなく、そーだｂーな。
「だから、オ激レ？」
	そう聞くと、
「そ」
	﨟矢⊥島はにっこり微笑んだ。†

「…ったく、めんどくせーなー」
	オ激レは、心齔底剪嫌な顔をして言った。
「けど、ま、きっかけだけｍってくれたら、その繧後の押しの部分は自分で竄やるからさ」
	﨟矢⊥島は自信ありげにうなずいた。†

	はあ。
	氈押し…ねぇ。
	たしかに、あかりは押しに繧弱い。
	梶相闡手が誰であれ、強引に烽ものを鰍頼まれると曹拒みきれないとこｂがある。
	もし烽も薰矢⊥島が頭を下げて鰍頼んだら、あいつは断闥りきれねーだｂーな。†

「じ痰ゃ、さっそく次の休み桙時間に鰍頼むぜ」
「氈次の休み桙時間だ？」
「おう、セッティング諠よｂしく！」
	﨟矢⊥島は笑迴顔で言った。
「おいおい、いくらなんで烽もそり痰ゃち蛯ょっと気が≠早すぎんじ痰ゃねーか？」†

「いい竄や、善は急げだ。言ったｂ、堰ライバ泣ルは多いんだ。のんびり構えてる余裕はない」
「…そーですか」
「なあ、梶頼むぜ。成功のあかつきにはなにかおごるからさあ」
	閨手を№合寘わせ、﨟矢⊥島はすまなそうに言った。
「…ったく、し蛯ょーがねーなあ」†

