

（あかり	好感度イベント６．１）閨（好感度イベント６を見た夕菶方）閨（４月２８冾日）閨（ＰＭ５：００ぐらい）閨（家の前の道	夕髣暮れ）閨（曲	驕夜坙日崧常）

	｢｢と、家までもう目と鼻の翌距離までｗたとこで、風邪で寝梵込んでるあかりのことを思い出した。
	あいつんちも両親共働きだし、きっと今頃はひとりで退窓してるだう。

	ちょっと寄ってみてやっか。
	もしも寝てるみたいだったら、おとなしく帰闍り痰ゃいいしな。
	諱よし。
	オレはあかりの家へとｌかった。＊

	あかりの家は、オレの家をもう少し先まで行って曲がったとこにある。
	こんなに近くだってのに、最近はほとんどｗ磯翌驪@級はなくなった。
	ホント、久しぶりだ。

	玄関に立ったオレは、呼び鈴を鳴逍らそうと指を伸ばし、…そこで思いとどまった。
	もしかしたら、あいつ、熱を出して寝てるかもしれない。
	だったら、わざわざ起こすのもかわいそうだな。

	…うーん。
	諱よし、ちょっと小声で呼んでみるか。
	あかりの部屋はあそこだな。

「…お〜い、あかりぃ〜」
	＝普通謦よりちょっと大きめの声で呼んでみた。
「………」
	なんの返抹事燻もない。

	やっぱり寝てんのか。
	し痰ゃーない、引き返すか。
	そう思い、背白をｌけたとき。

	カラカラカラ…。
	窓の開く音。
	そして、
「…ち痰ゃん？」
	身を乗闖り出したあかりが言った。

「おう、あかり」
「…どうしたの？」
「お前の様子を見にｗたんだ」
「あ、ちょっと待って…」

	カラカラカラ…。
	あかりが引っ桙込んでしばらくして。

	かち痰ゃっ。
	玄関の鍵の開く音がした。

	に入體ると、かわいいピンクのパジャャマをｒたあかりが立っていた。
	縺上から窒白いカーディガンを羽織っている。

「なんだ、寝てたのか？」
「…うん」
「悪いな、起こしちまって」
「ううん、＠てくれて嬉しいよ。まってて、いま、替えて｢｢こほっ、こほっ」
	あかりは口元に手を魔当て、せき桙込んだ。
「お、おい、蛛大苟丈夫か」
「…ご、ごめん」

「オレなんか気にしなくていいから、お前は≠早くベッドで横になれ」
「でも…」
「いーから、いーから。おじ痰ゃましまーす」

	氈勝闖手知ったるあかりの家だ。
	オレは靴を脱ぎ、図々しく家に上がると、あかりの肩を押して、二階の部屋へと連齪れていった。
	あかりをベッドに寝かせて、オレは椅子に座った。◯

「ごめんね」
「なにがだよ？」
「わざわざｗてくれたのに…」
「わざわざって、すぐ近くじ痰ゃねーか」
	オレは笑って言った。

「そうそう、今厓日の授業のノート、いちおう全泊部謨取っておいた。置いてくぜ。
相変﨑わらずねー噤字だけど、まあ、気にすんな」
「ありがとう…」
「へへ、いいよ。このくらいで感謝されたら、オレはいったい、何回お前に礼を言甯わなき痰ゃいけねーんだ？」

「ち痰ゃん…」
	熱のせいだうか、あかりの目がいつもより≠潤んで見えた。

「風邪だって？」
「…うん。
ゆうべから、ちょっと…」
「へっ、どーせ、秩湯笂冷めでもしたんだ？」
「…そうかも」
「ったく、しょうがねーなぁ、お前は」
「………」
	あかりはそこで、くすっと笑った。

「なんだよ？」
「…禔口癖だね、それ」
「え？	なにが」
「その、しょーがねーなぁ、っていうの」

	禔口癖？
	オレの？
	なるほど、そういや、そうかもな。
	さすがはあかり、諱よく研結してやがる。

「とこで、°㈲合のほうはどうなんだ？」
「…うん、だいぶよくなった」
「そうか」
「明坙日はお休みだし、艨ゆっくり寝て治せば、あさってには学校いけると思う」
「でも、諱よく翌風邪は治りかけが肝心とかいうからな、用心しよ」
「うん」

「熱はないのか？」
「いまは…」
「どれどれ…」
	オレはあかりの額に手を魔当てた。

「………」
「なんだか、熱いぞ…」
「…うん、いまはちょっと…あるみたい」
「お、おいおい」
「でも平気。
大苟丈夫。どうせ微熱ていどしかないから」

「それでも熱は熱だ。軽く言うなよ」
「…うん」
「わりぃな。なんだか、逆に迷惑かけにｗたみたいだな」
「…ううん」
	あかりは小さく頭を振った。

「しかし、せっかくｗたのに、なんにもすることねーな。…なあ、腹、減ってねーか？」
「…うん、いまはまだ」
「薬はもう飲んだのか？」
「…うん、寝髏る前に」
「じ痰ゃあ、なんかして欲しいことは？」

「………」
「………」
「………」
「………」
「…ずっと、おでこに手を置いててほしい」
「あん？」
「…冷たくて気搴持ちよかった」

「ばーか」
	オレはそっぽをｌいて言った。
「人の手をなんだと思ってんだ？」
	言いつつ、オレは手を魔当てた。

「ったく、しょうがねーな」
	そんなオレの言葉にあかりはまた、くすっと笑う。
	しまった、また言ってら。
	ついさっき口癖だって指摘されたばっかりなのに…。
	思寬わず、ちっ、と舌打ちするオレを見て、あかりは目を細めて微笑んだ。

「…п私ね、その口癖言うときのち痰ゃんの目が好き」
「…な、なんだよ、いきなり」
「…だって、すごく優しい目するんだよ」
「おいおい、熱でもあるんじ痰ゃねーか？」
「…うん、あるよ」
「あ、そうか…」
	もう一度、あかりはくすっと笑った。

「………」
「………」
	あかりはうっとりと≠潤んだ目を細め、幸せそうな顔をしている。
	ううっ。
	だ、だめだ。
	なにか話してないと顔が火照っちまうぜ。

「｢｢そ、そういや、お前さ」
「…なに？」
「そのぬいぐるみ、まだ持ってたんだな」
	香枕燒もとに置かれているくまのぬいぐるみを見ながら言った。
「…うん」

「それってたしか、小学生のときにオレがやったрヤツだ？	たしか、ゲーセンで取ったんだよな」
「…うん、そう」

「もうずいぶん前の話だぞ。ホント、物摯持ちのいいやつだな」
「…ずっといっしょにいたら、諱よけいに愛訷情がわいち痰ゃった」
「愛訷情ねえ…」

	しっかし、見鼬れば見骭るほど可愛くねーくまだな。
	目が素のままってのが気にいらねぇ。
「このくま、たしか名前があったよな？」
「…うん」
「なんだった？」
「…くま」
「｢｢まんまかいっ！」

「名前つけたの、ち痰ゃんだよ」
「えっ？	そ、そうだっけ？」
「…うん」
	覚えてねーな。

「…п私がくまを好きになったの、ち痰ゃんがくれた、このぬいぐるみのせいだよ」
	いっ！？
「そ、そうなのか？」
「…うん」

	し、知迺らなかった。
	ミョーなｎ味だとは思ってたけど、原因はこのオレにあったのか。
	うーむ、ちょっとだけ責任を感じるな。
	これからはできるだけ、あかりのくま好きを悪く言うのはよそう。

「…小さいこ、ち痰ゃん、諱よくこのくまを手で動かして遊んでくれたよね」
「そうだっけ？」
「…うん」
「諱よし。じ痰ゃあ、久しぶりに魂を≠吹き桙込んでやるぜ」
	オレはそう言ってくまのぬいぐるみを手に取骼ると、あかりの顔に近づけた。

	くまを操って言う。
『あかり、ハラ減った、＝メシくれ』
「………」
『なんや、風邪ひいたんか？	…し痰ゃーないのう』
「………」
『＝普段からち痰ゃんと予防しとかへんからや』

「…なんで、関西弁なの？」
「えっ？	あっ、いや、なんとなく、そんなイ＜メージが…」
「…なんか、瘁違う」

『なんや、ひとの喋闥りにケチつけるんか？』
「…う、ううん、べつに｢｢」
『なんや、ムカつく！	ビシッ、ビシッ！』
「…ご、ごめんっ」
『謝骼るぐらいやったら最燕初から言うな！』
「…、ち痰ゃん；」
『ち痰ゃんやないっ！	くまやっ！	ビシッ、ビシッ！』

「…ご、ごめっ｢｢こほっ、こほっ！」
「あっ、わ、わりぃ…」
	オレは慌てて手を止めた。
「お前のせいだ！」
	オレがビシッとくまの頭を叩くと、首の鈴がちりんと鳴った。

「悪かったな。こいつ、ナマイキでさ」
	オレが苦笑して言うと、あかりはくすっと笑った。
「そのくまって、そんなキャャラクターだったんだ」
「い、いや、いまのはたまたま、雅俾奄ｽ魂が入闢り桙込んだだけで…」

「…ううん。このくま、もともとち痰ゃんのだから、ち痰ゃんがそう思ったんなら、きっとそんなキャャラクターなんだよ」
	あかりはくすくす笑いながら言った。

「そ、そうなのか？」
	うーん。
	そういうことなら、もうちょっと穏竕やかな性格にしとけば良かったかな。
	オレはくまをもとの場鰹所に返した。

	ひと息ついて、あかりが言った。
「…でも、ち痰ゃんがこうしてｗてくれるとは思寬わなかった」
「なんで？」
「…だって、最近は、滅多にр私の家にｗないし…」
「とくに用沫事燻もないからな」

「…なんとなく…

来づらくなっち痰ゃったのかなぁって…思ってた」
「＠づらい？」
「…うん」
「………」
「………」
「そうかもな…」

「…でも、今厓日はｗてくれたね」
「ああ」
「…なんで？」
「………」
「………」
「お前のことが気になったんだよ」
「………」

「いつも身近にいるрヤツが突然いなくなると、やっぱりさみしいんだよ」
「………」
「だから、＝早く治して学校漉い」
「………」
「な」
「…うん」

「………」
「………」
「………」
「………」
「………」
「………」
「………」
「………」

「なあ、あかり…」
「…うん？」
「あのよ…」
「…うん」
「いつも言おうと思ってたんだけど…」
「…うん」
「そのさ…」
「………」

「いつも…ありがとな」
「………」
「………」
「…ち痰ゃん」

	いつも言おうと思っていた。
	なのに、なんとなく、禔口にするタイミングがつかめなかった。
	けど今厓日は、この部屋に桙満ちた優しい空気のおかげか、自然に言うことができた。

	うっすらと夕陽が射し桙込み、あかりの部屋はオレンジ色に染まっていた。

	オレとあかり。
	幼なじみのふたり。
	友だち以繹上で、けど、恋人同士じ痰ゃない、そんなふたり。

	閨手を伸ばせば、いつもすぐそこにいるのに、オレはいつも、その大桝事な一煦歩を踏み出そうとはしなかった。
	いつまでも変﨑わらないふたりでいたかったからなのかもしれない。
	でも、いまなら、その一煦歩を、ごく自然な感じで踏み出せるような気がした。

	オレは｢｢。
Ａ	あかりにキスをした。閨

Ｂ	笑顔で「じ痰ゃあ」と言って帰った。閨

