

（あかり	好感度イベント６．１）閨（好感度イベント６を見た夕菶方）閨（４獅月２８冾日）閨（ＰＭ５：００ぐらい）閨（家の前の道	夕髣暮れ）閨（曲	驕夜坙日崧常）†

	｢｢と、家まで烽もう目と鼻の翌距離までｗたとこｂで、浴風邪で寝梵込んでるあかりのことを思い出した。
	あいつんち烽も両親共働きだし、きっと今頃はひとりで退窓してるだｂう。†

	ち蛯ょっと寄ってみて竄やっか。
	もし烽も寝てるみたいだったら、おとなしく帰闍り痰ゃいいしな。
	諱よし。
	オ激レはあかりの家へとｌかった。＊

	あかりの家は、オ激レの家を烽もう少し先まで行って曲がったとこｂにある。
	こんなに近くだってのに、最近はほとんどｗ磯翌驪@級はなくなった。
	ホント、久しぶりだ。†

	玄関に立ったオ激レは、呼び鈴を鳴逍らそうと指を伸ばし、…そこで思いとどまった。
	もしかしたら、あいつ、熱を出して寝てるか烽もしれない。
	だったら、增わざ墲わざ起こすの烽もか墲わいそうだな。†

	…うーん。
	諱よし、ち蛯ょっと小声で呼んでみるか。
	あかりの部屋はあそこだな。†

「…お〜い、あかりぃ〜」
	＝普通謦よりち蛯ょっと蛯大きめの声で呼んでみた。
「………」
	なんの返抹事燻もない。†

	竅やっぱり寝てんのか。
	し痰ゃーない、引き返すか。
	そう思い、背白をｌけたとき。†

	カ宴ラカ宴ラカ宴ラ…。
	窓の開く音。
	そして、
「…ち痰ゃん？」
	身を乗闖り出したあかりが言った。†

「おう、あかり」
「…どうしたの？」
「お前の様子を見にｗたんだ」
「あ、ち蛯ょっと待って…」†

	カ宴ラカ宴ラカ宴ラ…。
	あかりが引っ桙込んでしばらくして。†

	かち痰ゃっ。
	玄関の鍵の開く音がした。†

	£に入體ると、か墲わいいピンクのパジャャマをｒたあかりが立っていた。
	縺上から窒白いカーディガンを羽織っている。†

「なんだ、寝てたのか？」
「…うん」
「悪いな、起こしちまって」
「ううん、＠てくれて嬉しいよ。まってて、いま、£替えて｢｢こほっ、こほっ」
	あかりは福口元に手を魔当て、せき桙込んだ。
「お、おい、蛛大苟丈夫か」
「…ご、ごめん」†

「オ激レなんか気にしなくていいから、お前は≠早くベッドで横になれ」
「で烽も…」
「いーから、いーから。おじ痰ゃましまーす」†

	氈勝闖手知ったるあかりの家だ。
	オ激レは靴を脱ぎ、図々しく家に繧上がると、あかりの肩を押して、二階の部屋へと連齪れていった。
	あかりをベッドに寝かせて、オ激レは椅子に座った。◯

「ごめんね」
「なにがだよ？」
「增わざ墲わざｗてくれたのに…」
「增わざ墲わざって、すぐ近くじ痰ゃねーか」
	オ激レは笑って言った。†

「そうそう、今厓日の授業のノート、いちおう全泊部謨取っておいた。置いてくぜ。
相変﨑わらずｉねー噤字だけど、まあ、気にすんな」
「ありがとう…」
「へへ、いいよ。このくらいで感謝されたら、オ激レはいったい、何回お前に礼を言甯わなき痰ゃいけねーんだ？」†

「ち痰ゃん…」
	熱のせいだｂうか、あかりの目がいつ烽もより≠潤んで見えた。†

「浴風邪だって？」
「…うん。
ゆうべから、ち蛯ょっと…」
「へっ、どーせ、秩湯笂冷めで烽もしたんだｂ？」
「…そうか烽も」
「ったく、し蛯ょうがねーなぁ、お前は」
「………」
	あかりはそこで、くすっと笑った。†

「なんだよ？」
「…禔口癖だね、それ」
「え？	なにが」
「その、し蛯ょーがねーなぁ、っていうの」†

	禔口癖？
	オ激レの？
	なるほど、そうい竄や、そうか烽もな。
	さすがはあかり、諱よく研結して竄やがる。†

「とこｂで、°㈲合のほうはどうなんだ？」
「…うん、だいぶよくなった」
「そうか」
「明坙日はお休みだし、艨ゆっくり寝て治せば、あさってには学校いけると思う」
「で烽も、諱よく翌風邪は治闔りかけが肝心とかいうからな、用心しｂよ」
「うん」†

「熱はないのか？」
「いまは…」
「どれどれ…」
	オ激レはあかりの額に手を魔当てた。†

「………」
「なんだか、熱いぞ…」
「…うん、いまはち蛯ょっと…あるみたい」
「お、おいおい」
「で烽も平気。
大苟丈夫。どうせ微熱ていどしかないから」†

「それで烽も熱は熱だｂ。軽く言うなよ」
「…うん」
「增わりぃな。なんだか、逆に迷惑かけにｗたみたいだな」
「…ううん」
	あかりは小さく頭を振った。†

「しかし、せっかくｗたのに、なんに烽もすることねーな。…なあ、腹、減ってねーか？」
「…うん、いまはまだ」
「薬は烽もう飲んだのか？」
「…うん、寝髏る前に」
「じ痰ゃあ、なんかして欲しいことは？」†

「………」
「………」
「………」
「………」
「…ずっと、おでこに手を置いててほしい」
「あん？」
「…竅冷たくて気搴持ちよかった」†

「ばーか」
	オ激レはそっぽをｌいて言った。
「人の手をなんだと思ってんだ？」
	言いつつ、オ激レは手を魔当てた。†

「ったく、し蛯ょうがねーな」
	そんなオ激レの言葉にあかりはまた、くすっと笑う。
	しまった、また言ってら。
	ついさっき福口癖だって指摘されたばっかりなのに…。
	思寬わず、ちっ、と繧舌打ちするオ激レを見て、あかりは目を細めて微笑んだ。†

「…п私ね、その福口癖言うときのち痰ゃんの目が好き」
「…な、なんだよ、いきなり」
「…だって、すごく優しい目するんだよ」
「おいおい、熱で烽もあるんじ痰ゃねーか？」
「…うん、あるよ」
「あ、そうか…」
	もう一度、あかりはくすっと笑った。†

「………」
「………」
	あかりはうっとりと≠潤んだ目を細め、幸せそうな顔をしている。
	ううっ。
	だ、だめだ。
	なにか話してないと顔が火照っちまうぜ。†

「｢｢そ、そうい竄や、お前さ」
「…なに？」
「そのぬいぐるみ、まだ揩持ってたんだな」
	香枕燒もとに置かれているくまのぬいぐるみを見ながら言った。
「…うん」†

「それってたしか、小学生のときにオ激レが竄やったрヤツだｂ？	たしか、ゲーセンで取ったんだよな」
「…うん、そう」†

「もうずいぶん前の話だぞ。ホント、物摯持ちのいい竄やつだな」
「…ずっといっし蛯ょにいたら、諱よけいに愛訷情が墲わいち痰ゃった」
「愛訷情ねえ…」†

	しっかし、見鼬れば見骭るほど可愛くねーくまだな。
	目が素のままってのが気にいらねぇ。
「このくま、たしか名前があったよな？」
「…うん」
「なんだった？」
「…くま」
「｢｢まんまかいっ！」†

「名前つけたの、ち痰ゃんだよ」
「えっ？	そ、そうだっけ？」
「…うん」
	覚えてねーな。†

「…п私がくまを好きになったの、ち痰ゃんがくれた、このぬいぐるみのせいだよ」
	いっ！？
「そ、そうなのか？」
「…うん」†

	し、知迺らなかった。
	ミ㏍ョーなｎ味だとは思ってたけど、原因はこのオ激レにあったのか。
	うーむ、ち蛯ょっとだけ責任を感じるな。
	これからはできるだけ、あかりのくま好きを悪く言うのはよそう。†

「…小さいこｂ、ち痰ゃん、諱よくこのくまを手で動かして遊んでくれたよね」
「そうだっけ？」
「…うん」
「諱よし。じ痰ゃあ、久しぶりに魂を≠吹き桙込んで竄やるぜ」
	オ激レはそう言ってくまのぬいぐるみを手に取骼ると、あかりの顔に近づけた。†

	くまを操って言う。
『あかり、ハ宴ラ減った、＝メシくれ』
「………」
『なん竄や、浴風邪ひいたんか？	…し痰ゃーないのう』
「………」
『＝普段からち痰ゃんと予防しとかへんから竄や』†

「…なんで、関西弁なの？」
「えっ？	あっ、い竄や、なんとなく、そんなイ＜メージが…」
「…なんか、瘁違う」†

『なん竄や、ひとの揩喋闥りにケチつけるんか？』
「…う、ううん、べつに｢｢」
『なん竄や、ムカつく！	ビシッ、ビシッ！』
「…ご、ごめんっ」
『謝骼るぐらい竄やったら最燕初から言うな！』
「…、ち痰ゃん；」
『ち痰ゃん竄やないっ！	くま竄やっ！	ビシッ、ビシッ！』†

「…ご、ごめっ｢｢こほっ、こほっ！」
「あっ、增わ、增わりぃ…」
	オ激レは慌てて手を止めた。
「お前のせいだ！」
	オ激レがビシッとくまの頭を叩くと、首の鈴がちりんと鳴った。†

「悪かったな。こいつ、ナマイキでさ」
	オ激レが苦笑して言うと、あかりはくすっと笑った。
「そのくまって、そんなキャャ宴ラクターだったんだ」
「い、い竄や、いまのはたまたま、♂俾奄ｽ魂が入闢り桙込んだだけで…」†

「…ううん。このくま、もと烽もとち痰ゃんのだから、ち痰ゃんがそう思ったんなら、きっとそんなキャャ宴ラクターなんだよ」
	あかりはくすくす笑いながら言った。†

「そ、そうなのか？」
	うーん。
	そういうことなら、もうち蛯ょっと穏竕やかな性格にしとけば良かったかな。
	オ激レはくまを烽もとの場鰹所に返した。†

	ひと息ついて、あかりが言った。
「…で烽も、ち痰ゃんがこうしてｗてくれるとは思寬わなかった」
「なんで？」
「…だって、最近は、滅多にр私の家にｗないし…」
「とくに用沫事燻もないからな」†

「…なんとなく…

来づらくなっち痰ゃったのかなぁって…思ってた」
「＠づらい？」
「…うん」
「………」
「………」
「そうか烽もな…」†

「…で烽も、今厓日はｗてくれたね」
「ああ」
「…なんで？」
「………」
「………」
「お前のことが気になったんだよ」
「………」†

「いつ烽も身近にいるрヤツが突然いなくなると、竅やっぱりさみしいんだよ」
「………」
「だから、＝早く治して学校漉い」
「………」
「な」
「…うん」†

「………」
「………」
「………」
「………」
「………」
「………」
「………」
「………」†

「なあ、あかり…」
「…うん？」
「あのよ…」
「…うん」
「いつ烽も言おうと思ってたんだけど…」
「…うん」
「そのさ…」
「………」†

「いつ烽も…ありがとな」
「………」
「………」
「…ち痰ゃん」†

	いつ烽も言おうと思っていた。
	なのに、なんとなく、禔口にするタイミングがつかめなかった。
	けど今厓日は、この部屋に桙満ちた優しい空気のおかげか、自然に言うことができた。†

	うっすらと夕陽が射し桙込み、あかりの部屋はオ激レンジ色に染まっていた。†

	オ激レとあかり。
	幼なじみのふたり。
	友だち以繹上で、けど、恋人同士じ痰ゃない、そんなふたり。†

	閨手を伸ばせば、いつ烽もすぐそこにいるのに、オ激レはいつ烽も、その蛯大桝事な一煦歩を踏み出そうとはしなかった。
	いつまで烽も変﨑わらないふたりでいたかったからなのか烽もしれない。
	で烽も、いまなら、その一煦歩を、ごく自然な感じで踏み出せるような気がした。†

	オ激レは｢｢。
Ａ	あかりにキスをした。閨

Ｂ	笑迴顔で「じ痰ゃあ」と言って帰った。閨

