（あかり	好感度イベント	８）閨（あかりとキスをしている場㍼合発生）閨（４獅月３０冾日限闌定）閨（朝イベントと差し替え）†

	４獅月３０冾日、＄曜坥日。
「う〜っし！」
	ベッドから降闕りて、蛛大きく伸びをする。
	４獅月最終叝日の朝、気分はすこぶる快調だ。†

「行ってきまーす」◯

「おはよう、ち痰ゃん」
	眩しい朝の陽射しを受けながら、あかりはオ激レに元気な笑迴顔を見せた。
「おはよう、あかり」
	オ激レ焜も笑迴顔で返す。
	浴風邪、治ったんだな。†

「………」
「なんだよ、どーかしたか？」
「おはよう、あかり、なんてあいさつしたの、今厓日が奄初めてだなーと思って」
「え、そうか？」
「そう」
	あかりは微笑んでうなずいた。†

「ったく、オ＜メーは研結家かよ」
「うん、п私、研結家だよ。研結歴１６年」
「役にたたねぇ研結だな」
「そんなことないよ。この研結のデータは、きっと将女芋蘭ﾉ立つんだから」
「なっ…」
「へへへー」†

「とこｂで、浴風邪のほうは烽もういいのか？」
「うん、おかげさまで、すっかり」
「そっか」†

「お見糟舞いにｗてくれて、ありがとね」
「感謝されるようなことかよ」
「ううん、多分そのおかげで治ったんだよ」
「んな墲わけあるか。お前の体の抗体がインフ泣ルエンザをｂ撃退したんだｂ」
「…もう」
	あかりはぎこちなく笑った。†

「とこｂで、ち痰ゃん」
「あん？」
「｢｢螺風邪、うつらなかった？」
「い竄や、べつに」
「………」
「なんだよ」†

「…だって、禔口うつしだったから、ち蛯ょっと心配してたんだ」
「うっ」
	その瞬間、ほんのりと、竅や墲わらかな唇の感触がよみがえった。†

「お、お前、おとついのア激レ、ふたりだけの秘密だからな！」
「…ふふふぅ」
「なんだ、そのふくみ笑いは！？」
「なんで烽もない、なんで烽もない」
「…ちっ」†

「うん、增わかった。ないし蛯ょにしとく」
「とくに志保には竄絶対だぞ！」
「うん、うん」
	嬉しそうな笑迴顔でうなずくあかりに、オ激レはそっぽをｌいた。◯

