（あかり	好感度イベント９．１）閨（Ａ	んじ痰ゃ、行こか）†

「おう。
んじ痰ゃ、行こか」
「うん」
	オレは鞄を揩持って席を立ち繧上がった。†

	坂道の途湯であかりが聞いてきた。
「ち痰ゃん、なにが食べたい？」
「そうだな。じ痰ゃあ、豚の丸焼き」
「ええっ？」†

「バナナの葉っぱにくるんで、地面にр埋めて、その繧上でたき火して蒸し焼にするрヤツ。名前は知迺らん」
「で烽も、丸ごとの豚なんて手に入逑らないよ。半分になったのなら≠メーカーに直接告注文すればモ買えるけど、それで烽も２０怩万円以繹上は…」
「素で返すなっ」†

「おい、あかり」
「うん？」
「べつに汲豪勢にする必要はねーぞ。派阡手なのだったら、ファミレスとかで烽も食えんだから。なんか家薗的なやつにしてくれ」†

「わかった。
リクエストはある？」
「とくに。お前の得意料摎理」
「п私の得意料摎理？	…うーん、なにかなあ。これといって得意とか苦闍手とかないし」†

「まあ、お前にまかせるよ。好きなのｍってくれ。オレ的には、うまくて、安くて、栄養があれば文蝠句ねーから」
「それは十分厳しいよ…」†

「お前ならできる。米はある、みそ烽もある、調味料燉も主要な烽ものはひと通闥りそってる。
後はお前を信じる！」
「うん、わかった。
やってみるよ！」
「諱よし、その意気だ！」
	あかりは意外と調子に乗せやすい。†

・
・
・
・
・†

	制梵服姿の男嵐女がスーパーでモ買い物する様は、なんだか、いかに烽もという感じで凾嫌だったが、まあ、しょうがない。
	あかりの選んだ食材は、豆燈、豚肉、のり、だいこん、にんじん、キャウリ、アスパラ、戟レタス、たまご、アボカド、納豆、などなどだった。
	なにをｍ骰るか、さっぱり墲わからない。†

	あかりはモ買い物葡ずっと、豚肉はビタミンＢ１が豊富で疲労回怏復にいいんだよ…などとうんちくを言っていた。
	あかりは味のみならず栄養に烽もうるさい。
	まあ、食い物に関してはあかりにまかせておけば大苟丈夫だ。
	そういう意味では鰍頼燉もしいやつだ。†

	なんだかんだでいいモ買ったが、♂計は意外と安かった。
	オレがモ買うと、すぐに３０００円オーバーとかになってしまうのに、さすが値段を見て選んでやがる。
	小さいこからよく家の手伝いをしてきたおかげで身についた技術だ。†

「で、結局、なにｍってくれるんだ？」
「ふふふっ、それは、出女てからのお楽しみということで」
「言うと思ったぜ」
	あかりはくすっと微笑んだ。◯

	家にｒいたのは５桙時過ぎだった。
	夕飯にはまだちょっと≠早い。†

「こんにちはー」
「おう、縺上がれ繧上がれ」
「おじ痰ゃましまーす」
	スーパーのモ買い物袋を手に揩持ったあかりは、ぺこりと頭を下げて家に繧上がった。†

「適俣当にキッチン使っていいぜ。オレは部屋でｒがえてくるから」
「うん、わかった。じ痰ゃ、お台椛所借闔りるね」†

	堰ラフな格好にｒ替えて盾居間へとやってくると、＝早速あかりはキッチンのほうで、料摎理の準備にかかっていた。
	＊菜を洗ったり、切ったりしている。
	オレはソファーにｍ會高ｺ奄すと、テレビの鰍リｃモコンを押しながら、あかりに言った。†

「なあ、まだ、＝早いんじ痰ゃねーのか？」
	すると、声が帰ってきた。
「うん。で烽も、準備だけしとくよ」
「そうか」
	あかりがてきぱき用意している間、オレはぼけーっとテレビを見ていた。†

