（あかり	好感度イベント９．１）閨（Ａ	んじ痰ゃ、行こか）†

「おう。
んじ痰ゃ、行こか」
「うん」
	オ激レは唐鞄を揩持って席を立ち繧上がった。†

	竅坂道の途湯であかりが聞いてきた。
「ち痰ゃん、なにが食べたい？」
「そうだな。じ痰ゃあ、豚の丸焼き」
「ええっ？」†

「バナナの葉っぱにくるんで、地面にр埋めて、その繧上でたき火して蒸し焼にするрヤツ。名前は知迺らん」
「で烽も、丸ごとの豚なんて手に入逑らないよ。半分になったのなら≠メーカーに直接告注文すればモ買えるけど、それで烽も２０怩万円以繹上は…」
「素で返すなっ」†

「おい、あかり」
「うん？」
「べつに汲豪勢にする必要はねーぞ。派阡手なのだったら、ファミ激レスとかで烽も食えんだから。なんか家薗的な竄やつにしてくれ」†

「增わかった。
リクエストはある？」
「とくに。お前の得意料摎理」
「п私の得意料摎理？	…うーん、なにかなあ。これといって得意とか苦闍手とかないし」†

「まあ、お前にまかせるよ。好きなのｍってくれ。オ激レ的には、うまくて、安くて、栄養があれば文蝠句ねーから」
「それは十分厳しいよ…」†

「お前ならできる。米はある、みそ烽もある、調味料燉も蛯主要な烽ものはひと通闥りそｂってる。
後はお前を信じる！」
「うん、增わかった。
やってみるよ！」
「諱よし、その意気だ！」
	あかりは意外と調子に乗せ竄やすい。†

・
・
・
・
・†

	制梵服姿の男嵐女がスーパーでモ買い物する様は、なんだか、いかに烽もという感じで凾嫌だったが、まあ、し蛯ょうがない。
	あかりの選んだ食材は、豆燈、豚肉、のり、だいこん、にんじん、キャウ潟リ、アスパ宴ラ、戟レタス、たまご、アボカド、納豆、などなどだった。
	なにをｍ骰るか、さっぱり墲わからない。†

	あかりはモ買い物葡ずっと、豚肉はビタミンＢ１が豊富で疲労回怏復にいいんだよ…などとうんちくを言っていた。
	あかりは味のみならず栄養に烽もうるさい。
	まあ、食い物に関してはあかりにまかせておけば蛯大苟丈夫だ。
	そういう意味では鰍頼燉もしい竄やつだ。†

	なんだかんだでいｂいｂモ買ったが、♂計は意外と安かった。
	オ激レがモ買うと、すぐに３０００円オーバーとかになってしまうのに、さすが値段を見て選んで竄やがる。
	小さいこｂからよく家の手伝いをしてきたおかげで身についた技術だ。†

「で、結局、なにｍってくれるんだ？」
「ふふふっ、それは、出女てからのお楽しみということで」
「言うと思ったぜ」
	あかりはくすっと微笑んだ。◯

	家にｒいたのは５桙時過ぎだった。
	夕飯にはまだち蛯ょっと≠早い。†

「こんにちはー」
「おう、縺上がれ繧上がれ」
「おじ痰ゃましまーす」
	スーパーのモ買い物袋を手に揩持ったあかりは、ぺこりと頭を下げて家に繧上がった。†

「適俣当にキッチン使っていいぜ。オ激レは部屋でｒがえてくるから」
「うん、增わかった。じ痰ゃ、お艪台椛所借闔りるね」†

	堰ラフな格好にｒ替えて盾居間へと竄やってくると、＝早速あかりはキッチンのほうで、料摎理の準備にかかっていた。
	＊菜を洗ったり、切ったりしている。
	オ激レはソファーにｍ會高ｺ奄すと、テ激レビの鰍リｃモコンを押しながら、あかりに言った。†

「なあ、まだ、＝早いんじ痰ゃねーのか？」
	すると、声が帰ってきた。
「うん。で烽も、準備だけしとくよ」
「そうか」
	あかりがてきぱき用意している間、オ激レはぼけーっとテ激レビを見ていた。†

