（あかり	好感度イベント９．１）閨（Ｂ	メ買い物はお前にまかせる）†

「メ買い物はお前にまかせる」
	オ激レは言った。
「えっ」
	あかりはち蛯ょっと驚いた顔をする。†

「で烽も、さっきはいっし蛯ょに行くって…」
「言ったけど、諱よく考えてみｂ。学校帰闍りの制梵服姿の男と翌女が、スーパーでモ買い物だぞ。それを見たのが、たとえ志保じ痰ゃなくて烽も、ウ純ワサになっちまうだｂ」
「それは…そうか烽もね」
	あかりはシャンとなってうつむいた。†

「という墲わけで、お前ひとりで行ってくれ」
「增わかった」
	残念そうにだが、あかりはうなずいた。
	梶相変﨑わらず物﨑わかりのいいрヤツだ。†

「とこｂで、なにか食べたい物の鰍リクエストはあ

る？」
「そうだな。たまにはなんか家薗的な竄やつが食いたいな。ファミ激レスじ痰ゃ食えないような」†

「°体的にいうと？」
「°体的にとなると、ａ浮かばねーな。お前の得意料摎理でいい墲わ」
「п私の得意料摎理？	…うーん、なにかなあ。これといって得意とか苦闍手とかないし」†

「まあ、お前にまかせるよ。好きなのｍってくれ。オ激レ的には、うまくて、安くて、栄養があれば文蝠句ねーから」
「それは十分厳しいよ…」†

「お前ならできる。米はある、みそ烽もある、調味料燉も蛯主要な烽ものはひと通闥りそｂってる。
後はお前を信じる！」
「うん、增わかった。
やってみるよ！」
「諱よし、その意気だ！」
	あかりは意外と調子に乗せ竄やすい。†

「じ痰ゃ、何梔時ぐらいにそっちに行けばいい？」
「そうだな、６桙時前くらいにで烽も」
「うん、增わかった。それじ痰ゃ」
	そう言って、あかりは先に帰っていった。◯

