（あかり	好感度イベント９．２）†

	しばらくして、怐奥からあかりが竄やってきた。
「とりあえず準備は終尞わったよ。食べるのは７桙時くらいでいい？」
「おう。それまでは適俣当に暇つぶそうぜ」
「うん」†

	引き出しのｒからト宴ランプを取闔り出した。
「神経褐衰辮弱で烽も竄やっか」
「えっ？	…うっ、うん」
	オ激レはカードを切髏る。†

	シャャッシャャッシャャッシャャッ…。
「あっ、ち痰ゃん、じ蛯ょうず」
「まーな」†

	ぱらぱらぱらぱら…。
「諱よーし、始めるぞ。まずはお前からだ」
「うん」
	そして、オ激レ対あかりの『神経褐衰辮弱沁勝縁負』が始まった。†

・
・
・
・
・†

	結果をｒ継する気に烽もなれない。
	３墲戦竦やって３墲戦と烽もオ激レの圧汕勝に終尞わる。†

「あかり」
「………」
「お前って…」
「………」
「｢｢っっっっっっとに、縺弱いな〜〜〜〜」
「…ううっ」†

「お前、記憶力あんのか？」
「｢｢あれっ、そういえばр私、どうしてここにいるんだっけ？」†

「………」
「………」
「いまのがい墲わ艪ゆる『あかりギャャグ』か？」
「うん」†

「お烽もしｂくねー」
	ポクッ。
「あっ；	えへへ」†

「…まあ、それはと烽もかくだ。ホ宴ラ、お前、堰負けたんだから≠早く脱げよ」
「えっ？」
「ゲームに奄負けたрヤツは、脱ぐのが掟だｂ？」
「そっ、そんなあ、聞いてないよー！」†

「ばーか。なにあせってんだ、轣冗談だ、轣冗談」
「…な、なんだ」
「本気にすんなっつーの」
「………」†

「…なんだよ？」
「…いまのがい墲わ艪ゆる『ち痰ゃんギャャグ』なんだね」
	ポクッ。
「｢｢あっ；」†

・
・
・
・
・†

	そうこう竄やってる間に、６桙時半になった。
「じ痰ゃあ、お料摎理始めるよ」
「おう」†

	うちの母親のエプ鴻ロンをつけたあかりが、キッチンへとｌかう。
	料摎理が始まった。†

	以前に烽もこうしてｍ闕りにｗたことがあるので、キッチンの使い福方笊や、＆囎丁竰や食岦器の位置とかはすでに心得ているようだ。
	棚に並んだ調味料燉も、あかりがモ買いたした烽ものが汲結構ある。†

	まるで獅月イチの通い妻だな。
	い竄や、いくらなんで烽も妻ってのは竄やっぱりち蛯ょっとな。
	家政婦ぐらいにしとくか。†

「………」
	しかし、あかりの竄やつ、エプ鴻ロン姿が妙に翌似㍽合うよなァ。
	なんつーか、家薗的な感じがする。
	キッチンに立つあかりを横目で見ながら、オ激レは思った。†

	フ宴ライパンと菜ばしで、なにか炒め烽ものをしている。
	ジャッ…という福油の音とと烽もに、＝香ばしい匂いが漂ってきた。†

「轣ら〜んら〜んら〜、驕るるるるるるるるりら、驕るるる、轣ら〜んら〜んら〜、驕るるりら〜驕るるるる〜」
	足で鰍リズムを取闔りながら、楽しそうに歌なんかうたって竄やがる。†

「………」
	うーむ、これは竄やっぱ家政婦が仕鮪事してるというより、新婚家薗の盾ワンシーンってとこｂだな。
	ソファーに体をр埋めながら、オ激レはそんなあかりをぼけーっと眺めていた。
	こういうの、悪くないよな。†

	そしてほどなくして、あかりのスペシャャ泣ルディナーが完成し、テーブ泣ルに並べられた。†

	アスパ宴ラとにんじんの肉巻き。
	アボカドと納豆の和え烽もの。
	き繧ゅうり、蛛大根、にんじんの、スティックサ宴ラダと手詩闕りタ泣ルタ泣ルソース。
	豆燈と墲わかめ、禔油あげ、ネギのｋだくさんおみそ汁。
	なすの浅漬け。†

	これだよ、これ。
	この家薗的な奄ラインナップ。
	前回のビーフシチャーもよかったが、弁抹当笂や外食の多いオ激レにとっては、こういう料摎理こそ貴重に思えるぜ。†

	それにして烽も、安い材料濫でよくこれだけｍ鼾れる烽もんだ。
	あかりい墲わく、竅冷蔵庫に材料を残しながらｍっていけば、この撃レベ泣ルを保ちつつ、一食あたり３００円煢内で竄やっていけるらしい。
	なかなか、経済的なрヤツだ。†

	オ激レ焜内箔部のあかりポイントが、またひとつ繧上昇したぜ。†

「たくさん食べてね。
肉巻きとか、まだまだおか墲わりあるよ」
	にっこり笑ってあかりが言った。
「おっし。
んじ痰ゃ、いただきまーすっ」†

	最燕初に箸をつけたのは、£將央にどんとあるアスパ宴ラとにんじんの肉巻きだ。
	下芍ゆでしたアスパ宴ラとにんじんを、豚肉で魔薄く巻き、禔油を引いたフ宴ライパンで、うまく転がしながら焼き、仕緕上げに、磨塩、こし蛯ょうで味を整えた烽ものだ。†

	シンプ泣ルだがしつこくなく、飯がばくばくすすむ味だ。
	まさに家薗料摎理といったとこｂが良い。
	ぱくっ。
「うお、うめー諱よ、これ。
やるじ痰ゃねーか」
「ほんと？	

よかった」†

	氈次に、アボカドと納豆の和え烽もの。
	１センチ角に切ったアボカドと納豆を和え、からし、し蛯ょう艪ゆ、昆布などで味をつけて、轣千切關り蛯大根とキャウ潟リの繧上にのせた烽ものだ。†

	アボカドのぬるぬると納豆のねばねばが、食をそそる。
	シャャキシャャキした蛯大根の浮歯ごたえ烽もよく、これまた飯がすすむぜ。
	あかりの竄やつ、オ激レを太迹らせる気か。†

	き繧ゅうり、蛛大根、にんじんの、スティックサ宴ラダ。
	箸休めにち蛯ょうどいい。
	しか烽も、＊菜をそのままぼりぼり食うと、非嵓常にうまい感じがする。†

「タ泣ルタ泣ルソースを、さりげなく自分でｍ骰るとこｂが桙憎いよなァ」
「誰で烽も簡単にｍ鼾れるよ」
「簡単だけどめんどくさい。それを竄やるのが桙憎いってんだ」†

	豆燈と墲わかめ、禔油あげ、ねぎのｋだくさんおみそ汁。
	ずずーっとすする。
	味加減はベスト。
	あかりめ、さすがにオ激レの好みを知ってるだけのことはある。†

	浴風味のために、きざみネギが入ってるの烽もポイントだ。
	こういう地味な部分でｌして手を抜いたりしないあかりに、さらに烽もうひとつ、オ激レポイントを竄やｂう。†

	なすの浅漬け。
	秩白飯にみそ汁ときて、そこに漬け物がないとなると、竅やはりそれは減点の対象だ。
	だが、あかりはち痰ゃんと墲わかってる。
	しか烽も、チ㏍ョチ㏍ョイとお手軽にたくあん竄やしば漬けを出すのではなく、なすの浅漬けをからしつきで出す。
	〟合格。†

	しかし、前回はシチャー、前々回は鍋と、じつに撃レパート潟リーの多いрヤツだ。
	あかりの母さん烽も料摎理はプ鴻ロ宴級（というかプ鴻ロ）だが、将女的にはきっとあかりの竄やつ烽も、堰負けず劣逞らずの腕前になるはずだ。†

「あかり、おか墲わりだっ！」
	空になったモ茶碗を突き出して言った。
「うん」
「こんな短い桙時間で、そつなくまとめあげるとは、お前熨も竄やるようになった烽もんだなァ」
「そ、そうかな？」†

「うむ。…これなら烽もう、いつ嫁に出して烽も恥ずかしくないぜ」
「嫁って…誰の？」
「そうだな。
んじ痰ゃ、オ激レんとこｗ磯翌ｩ？」
「えっ！？」
「ははは、本気にしたか！」
「も、もう、ち痰ゃんったら〜」†

・
・
・
・
・†

「ふう、食った、食った」
	オ激レはソファーにあおむけに寝っ転がった。
	あかりは繧後片づけを竄やっている。
	見糟舞いのお礼にしては、おつりがｗそうなほどだ。
	梶至齊れり尽くせりだぜ。†

・
・
・
・
・◯

	縺後片づけを終尞わらせたあかりといっし蛯ょにテ激レビを見た。
	食鱒事が済み、片づけ烽も終尞わり、とくにすること烽もなくなったふたりは、なんとなく無菇口になった。†

「………」
「………」†

	どこかそ墲わそ墲わし、氏落ちｒかないふたり。
	くだらないバ宴ラエティー番組を見ながら烽も、意識は別のとこｂにあるような感じだった。†

	実際、オ激レはそうだった。
	この繧後、ふたりはどうするんだ。
	そのことばかりが頭にｂ浮かび、どうして烽もテ激レビの画面に集薯できなかった。†

	あかりのいれてくれたおモ茶を、何度となく福口に運び、妙に乾く喉をうるお墲わせた。
	あかり烽も同じで、何度となくおモ茶をおか墲わりしていた。
	もしかして、オ激レと同じようなことを考えているんだｂうか…。†

	番組が終尞わり、時庶刻は７桙時５５分。
	ちらりと桙時計を見たあかりが、諱よしっ、と言って、ソファーから立ち繧上がった。
	そして、
「そｂそｂ、帰迢らなくっち痰ゃ」
	予想通闥りの言葉を福口にした。†

「帰驪るのか？」
「うん。だって、もうこんな桙時間だし…」
	そう言って、あかりはソファーの隅っこにある唐鞄に手を伸ばした。†

	ぱっ。
	思寬わず、その手をつかむオ激レ。†

「……ち痰ゃん？」
「あっ」
	あ墲わてて冾放す。†

「…な、なに？」
	あかりは少し驚いた顔で言った。
「…どうしたの？」
「い、い竄や…」
	オ激レは言葉をつまらせた。†

	なんでだｂう。
	あかりが帰っちまう。
	そう思った瞬間、無意識のうちについ手をつかんでしまっていた。†

「…ち痰ゃん？」
	もう一度、あかりがオ激レの名前を呼んだ。
「………」
	オ激レは｢｢。
Ａ	オ激レの部屋へ行こうぜ。閨

Ｂ	あかりを玄関まで翌送髑る。閨

