（あかり	好感度イベント９．２）†

	しばらくして、怐奥からあかりがやってきた。
「とりあえず準備は終尞わったよ。食べるのは７桙時くらいでいい？」
「おう。それまでは適俣当に暇つぶそうぜ」
「うん」†

	引き出しのｒからトランプを取闔り出した。
「神経褐衰辮弱で烽もやっか」
「えっ？	…うっ、うん」
	オレはカードを切髏る。†

	シャャッシャャッシャャッシャャッ…。
「あっ、ち痰ゃん、じょうず」
「まーな」†

	ぱらぱらぱらぱら…。
「諱よーし、始めるぞ。まずはお前からだ」
「うん」
	そして、オレ対あかりの『神経褐衰辮弱沁勝縁負』が始まった。†

・
・
・
・
・†

	結果をｒ継する気に烽もなれない。
	３墲戦竦やって３墲戦と烽もオレの圧汕勝に終尞わる。†

「あかり」
「………」
「お前って…」
「………」
「｢｢っっっっっっとに、縺弱いな〜〜〜〜」
「…ううっ」†

「お前、記憶力あんのか？」
「｢｢あれっ、そういえばр私、どうしてここにいるんだっけ？」†

「………」
「………」
「いまのがい墲わゆる『あかりギャャグ』か？」
「うん」†

「お烽もしくねー」
	ポクッ。
「あっ；	えへへ」†

「…まあ、それはと烽もかくだ。ホラ、お前、堰負けたんだから≠早く脱げよ」
「えっ？」
「ゲームに奄負けたрヤツは、脱ぐのが掟だ？」
「そっ、そんなあ、聞いてないよー！」†

「ばーか。なにあせってんだ、轣冗談だ、轣冗談」
「…な、なんだ」
「本気にすんなっつーの」
「………」†

「…なんだよ？」
「…いまのがい墲わゆる『ち痰ゃんギャャグ』なんだね」
	ポクッ。
「｢｢あっ；」†

・
・
・
・
・†

	そうこうやってる間に、６桙時半になった。
「じ痰ゃあ、お料摎理始めるよ」
「おう」†

	うちの母親のエプ鴻ロンをつけたあかりが、キッチンへとｌかう。
	料摎理が始まった。†

	以前に烽もこうしてｍ闕りにｗたことがあるので、キッチンの使い方笊や、＆囎丁竰や食岦器の位置とかはすでに心得ているようだ。
	棚に並んだ調味料燉も、あかりがモ買いたした烽ものが汲結構ある。†

	まるで獅月イチの通い妻だな。
	いや、いくらなんで烽も妻ってのはやっぱりちょっとな。
	家政婦ぐらいにしとくか。†

「………」
	しかし、あかりのやつ、エプ鴻ロン姿が妙に翌似㍽合うよなァ。
	なんつーか、家薗的な感じがする。
	キッチンに立つあかりを横目で見ながら、オレは思った。†

	フライパンと菜ばしで、なにか炒め烽ものをしている。
	ジャッ…という油の音とと烽もに、＝香ばしい匂いが漂ってきた。†

「轣ら〜んら〜んら〜、驕るるるるるるるるりら、驕るるる、轣ら〜んら〜んら〜、驕るるりら〜驕るるるる〜」
	足で鰍リズムを取闔りながら、楽しそうに歌なんかうたってやがる。†

「………」
	うーむ、これはやっぱ家政婦が仕鮪事してるというより、新婚家薗の盾ワンシーンってとこだな。
	ソファーに体をр埋めながら、オレはそんなあかりをぼけーっと眺めていた。
	こういうの、悪くないよな。†

	そしてほどなくして、あかりのスペシャャルディナーが完成し、テーブルに並べられた。†

	アスパラとにんじんの肉巻き。
	アボカドと納豆の和え烽もの。
	き繧ゅうり、蛛大根、にんじんの、スティックサラダと手詩闕りタルタルソース。
	豆燈と墲わかめ、禔油あげ、ネギの駆だくさんおみそ汁。
	なすの浅漬け。†

	これだよ、これ。
	この家薗的な奄ラインナップ。
	前回のビーフシチャーもよかったが、弁抹当笂や外食の多いオレにとっては、こういう料摎理こそ貴重に思えるぜ。†

	それにして烽も、安い材料濫でよくこれだけｍ鼾れる烽もんだ。
	あかりい墲わく、冷蔵庫に材料を残しながらｍっていけば、この撃レベルを保ちつつ、一食あたり３００円煢内でやっていけるらしい。
	なかなか、経済的なрヤツだ。†

	オレ焜内箔部のあかりポイントが、またひとつ繧上昇したぜ。†

「たくさん食べてね。
肉巻きとか、まだまだおか墲わりあるよ」
	にっこり笑ってあかりが言った。
「おっし。
んじ痰ゃ、いただきまーすっ」†

	最燕初に箸をつけたのは、£將央にどんとあるアスパラとにんじんの肉巻きだ。
	下芍ゆでしたアスパラとにんじんを、豚肉で魔薄く巻き、禔油を引いたフライパンで、うまく転がしながら焼き、仕緕上げに、塩、こしょうで味を整えた烽ものだ。†

	シンプルだがしつこくなく、飯がばくばくすすむ味だ。
	まさに家薗料摎理といったとこが良い。
	ぱくっ。
「うお、うめー諱よ、これ。
やるじ痰ゃねーか」
「ほんと？	

よかった」†

	氈次に、アボカドと納豆の和え烽もの。
	１センチ角に切ったアボカドと納豆を和え、からし、しょうゆ、昆布などで味をつけて、轣千切關り大根とキャウリの繧上にのせた烽ものだ。†

	アボカドのぬるぬると納豆のねばねばが、食をそそる。
	シャャキシャャキした大根の浮歯ごたえ烽もよく、これまた飯がすすむぜ。
	あかりのやつ、オレを太迹らせる気か。†

	き繧ゅうり、蛛大根、にんじんの、スティックサラダ。
	箸休めにちょうどいい。
	しか烽も、＊菜をそのままぼりぼり食うと、非嵓常にうまい感じがする。†

「タルタルソースを、さりげなく自分でｍ骰るとこが桙憎いよなァ」
「誰で烽も簡単にｍ鼾れるよ」
「簡単だけどめんどくさい。それをやるのが桙憎いってんだ」†

	豆燈と墲わかめ、禔油あげ、ねぎの駆だくさんおみそ汁。
	ずずーっとすする。
	味加減はベスト。
	あかりめ、さすがにオレの好みを知ってるだけのことはある。†

	浴風味のために、きざみネギが入ってるの烽もポイントだ。
	こういう地味な部分でｌして手を抜いたりしないあかりに、さらに烽もうひとつ、オレポイントをやう。†

	なすの浅漬け。
	秩白飯にみそ汁ときて、そこに漬け物がないとなると、やはりそれは減点の対象だ。
	だが、あかりはち痰ゃんと墲わかってる。
	しか烽も、チョチョイとお手軽にたくあんやしば漬けを出すのではなく、なすの浅漬けをからしつきで出す。
	〟合格。†

	しかし、前回はシチャー、前々回は鍋と、じつに撃レパートリーの多いрヤツだ。
	あかりの母さん烽も料摎理はプ鴻ロ級（というかプ鴻ロ）だが、将女的にはきっとあかりのやつ烽も、堰負けず劣逞らずの腕前になるはずだ。†

「あかり、おか墲わりだっ！」
	空になったモ茶碗を突き出して言った。
「うん」
「こんな短い桙時間で、そつなくまとめあげるとは、お前熨もやるようになった烽もんだなァ」
「そ、そうかな？」†

「うむ。…これなら烽もう、いつ嫁に出して烽も恥ずかしくないぜ」
「嫁って…誰の？」
「そうだな。
んじ痰ゃ、オレんとこｗ磯翌ｩ？」
「えっ！？」
「ははは、本気にしたか！」
「も、もう、ち痰ゃんったら〜」†

・
・
・
・
・†

「ふう、食った、食った」
	オレはソファーにあおむけに寝っ転がった。
	あかりは繧後片づけをやっている。
	見糟舞いのお礼にしては、おつりがｗそうなほどだ。
	梶至齊れり尽くせりだぜ。†

・
・
・
・
・◯

	縺後片づけを終尞わらせたあかりといっしょにテレビを見た。
	食鱒事が済み、片づけ烽も終尞わり、とくにすること烽もなくなったふたりは、なんとなく無菇口になった。†

「………」
「………」†

	どこかそ墲わそ墲わし、氏落ちｒかないふたり。
	くだらないバラエティー番組を見ながら烽も、意識は別のとこにあるような感じだった。†

	実際、オレはそうだった。
	この繧後、ふたりはどうするんだ。
	そのことばかりが頭に浮かび、どうして烽もテレビの画面に集薯できなかった。†

	あかりのいれてくれたおモ茶を、何度となく口に運び、妙に乾く喉をうるお墲わせた。
	あかり烽も同じで、何度となくおモ茶をおか墲わりしていた。
	もしかして、オレと同じようなことを考えているんだうか…。†

	番組が終尞わり、時庶刻は７桙時５５分。
	ちらりと桙時計を見たあかりが、諱よしっ、と言って、ソファーから立ち繧上がった。
	そして、
「そそ、帰迢らなくっち痰ゃ」
	予想通闥りの言葉を口にした。†

「帰驪るのか？」
「うん。だって、もうこんな桙時間だし…」
	そう言って、あかりはソファーの隅っこにある鞄に手を伸ばした。†

	ぱっ。
	思寬わず、その手をつかむオレ。†

「……ち痰ゃん？」
「あっ」
	あ墲わてて冾放す。†

「…な、なに？」
	あかりは少し驚いた顔で言った。
「…どうしたの？」
「い、いや…」
	オレは言葉をつまらせた。†

	なんでだう。
	あかりが帰っちまう。
	そう思った瞬間、無意識のうちについ手をつかんでしまっていた。†

「…ち痰ゃん？」
	もう一度、あかりがオレの名前を呼んだ。
「………」
	オレは｢｢。
Ａ	オレの部屋へ行こうぜ。閨

Ｂ	あかりを玄関まで翌送る。閨

