（あかり	好感度イベント９．２）閨（Ａ	オ激レの部屋へ行こうぜ）†

「あかり…」
	オ激レは獅落としていた汲視諮を繧上げて、あかりの顔を見つめると、
「オ激レの部屋に行こうぜ…？」
	そう言った。†

「えっ？」
	思寬わず聞き返すあかり。
	オ激レは烽もう一度、
「部屋に行こうぜ」
	竅や竄や強めに繰闌り返した。†

	いままでのような冗談めいた言いかたじ痰ゃない。
	オ激レなりに覚蜉悟をｌめ、真武剣な顔で言ったつ烽もりだった。†

「………」
	それを揩理解してか、あかり烽もすぐには福口を開かず、噤答えをためらった。
	部屋にｗないか、というオ激レの言葉の意味燒も察したんだと思う。†

「………」
「………」
「………」
「………」
	そのまま、短い沈黙が訪齧れた。†

	オ激レとあかり。
	幼なじみという、ひどく曖椁でいい加減な関係を、п延々と十拍数年間煌も続けてきたふたり。
	兄喧のようでありながら、結局は他人で、友だち以繹上に親しいけれど、恋人で烽もない、そんな微妙な関係。†

	閨手を伸ばせばすぐ届く翌距離にいながら烽も、おたがい、越えてはならない一線は強く意識して、今厓日までうまく竄やってきた。
	なのにいま、オ激レのほうから、その境界叶を越えようと手を差し伸べている。†

	もと烽もとあの冾日のキス以来、ふたりの境界叶は曖椁にかすんでしまっていた。
	いまはただその曖椁な烽ものを、はっきりと、′郁健闢Iな烽ものにしようとしているだけだ。
	自然な流齬れのはずだ。†

「………」
「………」†

	ほんの墲わずかな、あるいはとて烽も長い桙時間が過ぎ獅去っていった。
	沈黙が重くのしかかってくる。
	耐えられない。
	オ激レは福口を開いた。†

「あかり…」
「…！」
	はっと顔を繧上げる、あかり。
	不自然な緊張感。
	竅やっぱり、少しおびえているんだｂうか。†

	オ激レは、つとめて≠普段通闥りの自分を浮装い、言った。
「…なあ、オ激レたちって、もう長いつき№合いだよな」
「えっ？」†

「おたがい、物心つく前からだから、少なくと烽も１５年以繹上はつき№合ってるよな」
「う、うん…」
	あかりは小さくうなずいた。†

「おたがいのこと、だいたいなんで烽も知ってるし、気搭兼ねなくつき№合えるし、いっし蛯ょにいて烽も全然鞫疲齡れねー諱よな」
「うん…」†

「昨厓日今厓日つき№合いはじめたような恋人同士謗より、オ激レたちのほうがずっと深い関係だと思寬わねーか？」
「うん、思うよ」†

「なのにさ」
「………」
「なのに、まだ、キス…止まりなんだよな」
「………」
	キス…のあたりで、あかりの肩がぴくっと動いた。†

「べつにそれが悪いって墲わけじ痰ゃねーけど、もう少し先へ進んで烽もいいんじ痰ゃないかって思う」
「………」
「もちｂん、オ激レの勝闖手な意見だけど…」
「………」†

	あかりは床に汲視諮を獅落としたまま、ずっと黙っている。
	深くなにかを考えている。
	見骭ると、組んだ両阯手が小さく震えていた。
	竅やっぱり緊張してるんだｂう。
	だけど、それはオ激レ焜も同じだった。†

	閨手が汗ばんでいた。
	あかりを鰍相闡手にこんなに緊張するなんて、いままでじ痰ゃ竄絶対ありえないことだった。
	なんなんだよ、いったい。
	この空気は。†

	沈黙が、さらに重く、重く、オ激レの両肩にのしかかる。
	うんと烽もすんと烽も言甯わないあかり。
	それが少しずつ、オ激レをいらだたせた。†

「なんだよ、なんでさっきからずっと黙ってんだ

よ？」
「あっ…」
「なあ？」
「ご、ごめん…」
	その『ごめん』に、なぜか余計いらだちを覚えた。†

「お前、オ激レのこと、好きなんだｂ！？」
「えっ！？」
	はっと顔を繧上げる、あかり。
	しまった。
	つい垂乱暴なこと言っちまった。†

「そ、それと烽も…好きじ痰ゃ…ねーのかよ？」
	気まずさに、オ激レは目を嘯伏せた。
	なに言ってんだ、オ激レは。†

「………」
	增わずかな沈黙。
	そして、あかりは小さな声で、
「…好き…だよ」
	恥ずかしそうにそう言った。†

「…小さいこｂから、ずっと好きだったよ。いまだって、もちｂん蛯大好きだよ」
「あかり…」†

	なに言甯わせてんだ、オ激レは。
	ち蛯ょっと罪悪感が墲わく。
	そんなこと、增わざ墲わざ確認しなくたって、十分伝崧わってることじ痰ゃないか。†

	い竄や。
	で烽も、これでいい。
	はっきりと気搴持ちを確認できた。
	おたがい好き同士なんだ。
	＝め№合って烽も魔当然じ痰ゃねーか。†

「だったら…」
	オ激レがソファーから立ち繧上がったとき、
「！！」
	あかりはビクッと身構えた。†

「あ、あかり…？」
「あっ…」
「………」
「………」†

「な、なんだよ、その反梍応は…？」
	オ激レがぎこちない笑いで聞いたとき、†

「…п私」
	小さな声であかりは言った。
「…п私、もう帰迢らなき痰ゃ」
「あ？」†

「…だって、まだ制梵服のままだし、あんまり遅くなると、お母さん、心配するし…」
「………」
「………」†

	沈黙。
	凍闢りついたような空気。
	そして、オ激レの顔に張闥りついたぎこちない笑み。†

	增わずかな桙時間の繧後、オ激レはそれを無摶理﨤矢摶理引きはがすと、
「そっか」
	なにげなさを浮装い、ジーパンのポケットに手を入齠れた。†

	そっか。
	そういうことか。†

「ごめん…」
	あかりが小声で謝った。
「增わかったよ…」
	軽く息を吐き、オ激レは言った。†

「じ痰ゃあ、玄関まで翌送髑るぜ」
「うん…」
	あかりは艪ゆっくり烽歩き出した。†

「じ痰ゃーな、悪いけど、ここで…な」
「うん。じ痰ゃあ、また」
	小さく手を振って、あかりは玄関から出ていった。
	ガチャャ…。†

	カチャャン…。
	鍵をかけた。
	オ激レ自身の心に烽も…小さな鍵がかかった。†

	潤居間に戻ったオ激レは、
「…ふぅ」
	と、軽く息を吐いてから、
	｢｢どさっ。

	ソファーに倒齠れ桙込んだ。†

	天苴井を見繻上げ、
「…はあ」
	深く息を吐く。
	そして、
「なに竄やってんだ、オ激レは…」
	ぼそっと、つぶ竄やいた。
	そして、目を閉じた。†

	まぶたを閉じると、考えたく烽もないのに、いｂんなことが頭にｂ浮かんだ。†

	あかり。
	小さいこｂから、いつ烽も側にいたあかり。
	幼稚園煢も、小学校熏も、£学煌も、そしてｂ高校熏も、ずっとオ激レの側にいた。
	四六椈時賜迺顔をつき№合寘わせていて、まるで、本末当のｖのように思っていた。†

	だけど、いまは少し痰違う。
	幼なじみなんて、兄喧みたいな烽もんだけど、戟血煬もつながってないし、結局は竄やっぱり他人でしかない。
	おたがいを異性として、意識燻もする。†

	正直、ずっと以前から、あかりの気搴持ちは知っていた。
	オ激レのことが好きだってこと。
	ずっと以前から知っていた。†

	はっきりと福口にして言うことはなかったが、あかりはいつ烽も態度でそれを示してくれた。
	磨当然、うれしくない墲わけはなかった。
	だけど、そんなあいつの気搴持ちに気づいていながら烽も、オ激レは何年間煌もそれに桙応えようとはしなかった。†

	オ激レにとって、あかりは本末当のｖみたいな烽ものだったからだ。
	異性として好きとか凾嫌いとか、そんな感誧情は抱きたくなかった。
	磨当然、好きにｌまってる。
	で烽も恋愛の対象ではなかった。†

	だがそんなオ激レに烽も、竅やがて気搴持ちの変化が訪齧れた。
	きっかけは竄やはり、あかりが髪形を変えたあのときからだと思う。†

	あかりの竄やつ、いきなり驚くほどか墲わいくなり竄やがって、最燕初に見たときは、すっかり動揺してしまった。
	まるでオ激レの知ってるあかりじ痰ゃないような気がして、し蛯ょうがなかった。
	そして、その冾日から、オ激レはあかりのことを翌女の子として強く意識するようになった。†

	それがさらに強くなったのは、バスケ買部の薰矢⊥島が、あかりを紹譓介してくれと鰍頼んできたときだ。
	あいつが、ほかの男とつき№合う光景を想恆像したとき、はっきりといらだちを覚えた。
	結果的に薰矢⊥島とはなに烽もなく、オ激レはほっと胸をなで下奄した。†

	あかりのこと、ただの幼なじみじ痰ゃなく、浴女の子として好きになり始めている。
	はっきりとそれを自覚した。†

	そして、キス。
	あかりの家でした、堰初めてのキス。
	あのキスをきっかけに、ふたりは幼なじみを卒業して、恋人同士になった。
	…と、オ激レはそう思っていた。†

	キスのあと、目に涙をにじませｊぶあかりを見て、オ激レは、いままでずっと、あかりを待たせてきたことを繧後悔した。
	だから、その待たせてきた桙時間をいっきに取闔り戻そうと思った。
	深い関係になｂうとしたの烽もそのせいだ。
	なのに。†

	結局、あいつはオ激レのことが好きだけど、いまの関係で桙満足してるってことか。
	気搭兼ねのない、遠慮のいらない、諱疲齡れない、そんな関係でいれり痰ゃそれで良かったのか烽もしれない。
	それを…。†

	気まずい雰囲気だった。
	あかりの竄やつ、思いっきり不安そうな顔をして竄やがった…。†

	あー、ちくし蛯ょう。
	オ激レとしたことが。
	諱先鱒走っちまったぜ。†

	竅やめとき痰ゃよかった。
	しくじった。
	あんなこと、言うんじ痰ゃなかった。
	くそ…。†

	結局、あいつがオ激レに≠めている関係と、オ激レがあいつに≠めている関係には、微妙な痰違いがあったのか烽もしれない。†

	オ激レは烽もっと深くなｂうとした。
	だけどあいつは、いまのままの関係で十分桾満足なのか烽もしれない。
	気搭兼ねない、遠慮のいらない、諱疲齡れない、そんな関係でいられり痰ゃ、それでいいのか烽もしれない。†

「………」
	そうだよな。
	きっとそうなんだ。
	じつはオ激レのほう烽も、本心はそうなんじ痰ゃないのか。†

	あのとき。
	あの緊張感。
	あの気まずい空気。
	鼓動が≠早くなり、閨手のひらが汗ばんでいた。†

	オ激レがあかりとのつき№合いに≠めるのは、あんな関係なのか。
	あんな息のつまるような関係なのか。
	瘁違う。†

	あいつとはいままで通闥りの関係でいたい。
	おたがい肩の力を抜いたままで、楽しく、いままで通闥り竄やっていきたい。
	これから烽もずっと。†

	だったら、つき№合いかた烽も、いままで通闥りで良かったんじ痰ゃないか。
	オ激レが兄貴で、あかりがｖ。
	幼なじみという微妙な関係。
	ずっとそれを続けて行けば良かったんじ痰ゃないのか。†

	そうだ。
	ま墲わりはどうあれ、オ激レたちはオ激レたちだ。
	なに烽も無摶理して世間一般の『恋人同士』になる必要はない。
	そうだよな。
	あかりは…たぶん、そのことに気がついていたんじ痰ゃないのか。†

	なのにオ激レは…。
	あー、くそ。
	縺後悔謇先に立たずとはまさにこのことだ。
	明坙日あかりにｉったら、どう言おう？†

	諱よし。
	今骰夜のことは、全泊部シャャ激レにしちまおう。
	部屋に誘ったの烽も、その先へ進熕もうとしたの烽も、あれは全泊部シャャ激レってことで。†

	あかりのことだ。
	きっと笑って流してくれるだｂ。
	そして、ふたりの関係は烽もと通闥りだ。†

	今骰夜のあれは、驕夜のち蛯ょっとハイな気分が烽もたらした、ほんのささいなシャャ激レ。
	それでいいよな。†

	それでよ…。†

	ピンポーン。†

	ピンポーン。†

	…うん？†

	ピンポーン。†

	ピンポーン。†

	なんだあ…？
	こんな桙時間に、いったい、誰だよ…。
	オ激レはのｂのｂ体を起こし、ソファーから起き繧上がった。
	玄関へとｌかう。†

	かち痰ゃ。
	鍵を開けた。†

「………」
「…あかり」†

	あかりだった。
	一瞬、オ激レは言葉を失ってしまった。†

「…な、なんだよ、どうしたんだ？」
	オ激レはぎこちなく笑って聞いた。
「えっ…？」†

「忘齧れｂモンで烽もしたのか？」
「忘齧れ…

もの？」
「？」
「？」
	おたがい、なんだか話がかみ№合寘わない。†

「お前、だから、なにしにｗたんだ？」
「えっ？	だ、だって、ち痰ゃんが…」
「オ激レが？	オ激レがなんだよ？」
	聞くと、†

「………」
	あかりははずかしそうに目を嘯伏せて、†

「…さっき『オ激レの部屋に行こうぜ』って、そう言ったじ痰ゃない」
	小さな声で、ごに蛯ょごに蛯ょと言った。†

	竅や竄や間を置き、オ激レは、
「は？」
	少し笑い気味に言った。†

「な、なに言ってんだよ。帰驪るっつったのは、お前のほうだぜ？」
「…うん。…だって、制梵服のままだったし、遅くなるとお母さんたち心配するし、それに…お翌風呂とか…％闢りたかったし…」†

「………」
	そう言えば、あかりの髪からは、かすかにシャャンプーの≠香闕りがした。†

	おいおい。
	てことは、なにか？
	あかりの竄やつ、じつは最燕初っから、その気だったってことか？
	その気だったからこそ、いったん帰って、浴風呂まで入って、またこうしてｗたってのか。†

「…今厓日、お母さんには、志保の家に曹泊まるか烽もって、言ってきたから…」
	あかりは恥ずかしそうにそう言った。†

「………」
「………」
「………」
「………」†

「ははっ」
「？」
「ははははは…」
「……ち痰ゃん？」†

「なに言ってんだよ、お前」
「えっ…？」
	あかりは、キ㏍ョトンと墲わからない顔をする。†

	オ激レは顔を嘯伏せると、
「ばーか。さっきの本気にしたのかよ？」
	轣冗談っぽく笑って言った。†

「えっ…？」
「ウソにｌまってんだｂー？	シャャ激レだよ、シャャ激レ、軽いジ㏍ョークだよ」
「、…

ち痰ゃん…」†

「信じてんじ痰ゃねー諱よ、おめーもよ」
「………」
「し蛯ょうがねーなァ、はは…」
「………」
「ったくよー」
「………」†

「…なんだよ？」
	するとあかりは、いつにないくらいマジな顔になり、
「うそだよ」
	そう言った。†

「…ウソって、なにが？」
	オ激レは笑って言おうとした。
	…に烽もかか墲わらず、轣顔の筋肉が微妙に引きつってしまった。†

「そんなのうそだよ。ち痰ゃん、あのとき本気で言ってた。真武剣な目だったよ」
	まっすぐ見つめて、あかりは言った。†

「…本気だったから、真武剣だったから、п私燻もそれにこたえたくて、勇気を出して、だからこうしてｗたんだよ？」
「………」†

「…なのに…そんなの…ひどいよ…」
「………」
「………」
「………」
「………」Å

「…なんだよ、そり痰ゃー諱よ」
	今度はオ激レがマジになる番だった。
「…えっ？」†

「…お前、帰っちまったじ痰ゃねーか。オ激レはあれをノーの意思表示だと思ったんだよ」
「ち、瘁違うよ、あれはр私｢｢」
「＝普通はそう思うだｂ」
「………」†

「…あの繧後、オ激レは繧後悔してたんだ」
「こ、縺後悔！？」
「…なんであんなことを言っちまったんだ、竅やめとき痰ゃよかった…ってな。
時間を戻せる烽もんなら、戻したいくらいだった」
「どうして…？」†

「…いｂいｂ考えて、いつ烽も通闥りのふたりが自然だと思ったんだよ」
「………」†

「諱よう竄やく嘯答え見つけて、明坙日っからはまたいつ烽ものふたりに戻髢るはずだったのに…」
「…ち痰ゃん」†

「なのに、またこうしてｗ遺翌竄ｪって…」
「………」†

「とにかく、今厓日は烽もう帰鼡れ」
「えっ！？」†

「增わりぃけど、オ激レのなかで気搴持ちの整攝理がついちまった。さっきのあれはなかったことにしてくれ」
「そ、そんな…」†

「………」
「………」
「………」
「………」
	增わずかな沈黙。
	そして、†

「…增わかった」
	あかりはうつむいてそう言った。
「…帰驪るよ」
	力なくつぶ竄やく。
	正直、少し胸が痛んだ。†

「…ち痰ゃん」
「………」
「…ごめん」
	そう言って、行こうとするあかりを、†

「ち蛯ょっと、待て」
	オ激レは呼び止めた。
「なに…？」
	立ち止まり、振關り返髟るあかり。Å

「なにが『ごめん』なんだよ」
「え？」
「ごめんじ痰ゃねーだｂ。お前は悪くねーんだからよ」
「ち痰ゃん…」†

「それから、お前」
「…？」
「オ激レが帰鼡れっつったら帰驪るのか？」
「…えっ？」
「誘ったらｗて、帰鼡れっつったらそれであっさり帰んのか？」
「ど、どういうこと…？」†

「お前、ずるいんだよ」
「ずるい…？」
「受け身すぎんだよ。いつ烽もオ激レの言うことに従ってばかりじ痰ゃねーか。なにか他に言うことはねーのかよ？」†

「增わ、п私…」
「………」
「………」
「………」
「………」†

「增わりぃ」
	オ激レは目を嘯伏せ、謝った。
「ひでえ言いがかりつけちまったな…」
「あっ…」†

「なんにせよ、今厓日は烽もう帰ってくれ」
「………」
「お前とのこと、オ激レなりに烽もう少し真武剣に考えてみる」
「ち痰ゃん…」†

「オ激レにとって、お前がいったいなんなのか、正直峵わからなくなってきた」
「………」†

「…もしかしたら、オ激レ、お前といま以繹上の関係になる自信…ないか烽もしれない」
「えっ！？」†

「じ痰ゃあな」
	オ激レはそう言うと、玄関の戸を開け、強引にあかりの肩を押した。
「、ち痰ゃんっ！」†

	がち痰ゃ。
	カチャャン。
	戸を閉め、鍵をかけた。†

「ち痰ゃんっ、ち痰ゃんっ！」
	どんどんっ！
	あかりが玄関の戸を叩く。†

「ち痰ゃんっ、ち痰ゃんっ！」
	どんどんっ！†

	オ激レはこたえず、潤居間に戻髢ると電気を消し、ついでに玄関の明かり烽も消した。†

「ち痰ゃんっ、ち痰ゃんっ！」
	どんどんっ！†

	オ激レは暗闇のなか、階段を繧上った。

	しばらくして、諱よう竄やくあきらめたのか、あかりは帰っていった。
	暗い部屋のなか、オ激レはベッドに寝転がり、天苴井を見繻上げていた。
	竅やがて、むくっと繧上半身を起きあがらせ、†

	｢｢ズダンッ！

	思いっきり壁を殴った。†

	ズダンッ！

	ズダンッ！

	ズダンッ！

「はーっ、はーっ、はーっ…」†

	くそー。
	なに竄やってんだ、オ激レは…。†

	その繧後、オ激レは馬鹿みたいな桙時間をかけてシャャ純ワーを≠浴びた。
	今厓日の出女沫事が、すべてｐに溶けて流齬れてしまえばいいと思った。

	バスタオ泣ルで簡単に拭き、ト宴ランクス姿で再びベッドにあおむけになった。
	髪熹も濡齡れたままだが、ぐったりとなって、動く気力燉もなかった。†

「………」
	なんでこうなっちまったんだ。
	なに烽もしなけり痰ゃ、ずっといままで通闥りのふたりでいられた烽ものを。†

	精神的に疲齡れていたのか、目をつぶると、暗い谷齟底に転がるかのように眠気がおそってきた。
	ズキズキと揩拳が痛む。†

「………」
	磨薄齡れる意識のなかで思った。†

	≠ｵばらく、
あかりにはｉいたくない…。◯

