（あかり	好感度イベント９．２）閨（Ａ	オレの部屋へ行こうぜ）†

「あかり…」
	オレは獅落としていた汲視諮を繧上げて、あかりの顔を見つめると、
「オレの部屋に行こうぜ…？」
	そう言った。†

「えっ？」
	思寬わず聞き返すあかり。
	オレは烽もう一度、
「部屋に行こうぜ」
	やや強めに繰り返した。†

	いままでのような冗談めいた言いかたじ痰ゃない。
	オレなりに覚蜉悟をｌめ、真武剣な顔で言ったつ烽もりだった。†

「………」
	それを揩理解してか、あかり烽もすぐには口を開かず、噤答えをためらった。
	部屋にｗないか、というオレの言葉の意味燒も察したんだと思う。†

「………」
「………」
「………」
「………」
	そのまま、短い沈黙が訪齧れた。†

	オレとあかり。
	幼なじみという、ひどく曖椁でいい加減な関係を、п延々と十拍数年間煌も続けてきたふたり。
	兄喧のようでありながら、結局は他人で、友だち以繹上に親しいけれど、恋人で烽もない、そんな微妙な関係。†

	閨手を伸ばせばすぐ届く翌距離にいながら烽も、おたがい、越えてはならない一線は強く意識して、今厓日までうまくやってきた。
	なのにいま、オレのほうから、その境界叶を越えようと手を差し伸べている。†

	もと烽もとあの冾日のキス以来、ふたりの境界叶は曖椁にかすんでしまっていた。
	いまはただその曖椁な烽ものを、はっきりと、′郁健闢Iな烽ものにしようとしているだけだ。
	自然な流齬れのはずだ。†

「………」
「………」†

	ほんの墲わずかな、あるいはとて烽も長い桙時間が過ぎ獅去っていった。
	沈黙が重くのしかかってくる。
	耐えられない。
	オレは口を開いた。†

「あかり…」
「…！」
	はっと顔を繧上げる、あかり。
	不自然な緊張感。
	やっぱり、少しおびえているんだうか。†

	オレは、つとめて≠普段通闥りの自分を浮装い、言った。
「…なあ、オレたちって、もう長いつき№合いだよな」
「えっ？」†

「おたがい、物心つく前からだから、少なくと烽も１５年以繹上はつき№合ってるよな」
「う、うん…」
	あかりは小さくうなずいた。†

「おたがいのこと、だいたいなんで烽も知ってるし、気搭兼ねなくつき№合えるし、いっしょにいて烽も全然鞫疲齡れねー諱よな」
「うん…」†

「昨厓日今厓日つき№合いはじめたような恋人同士謗より、オレたちのほうがずっと深い関係だと思寬わねーか？」
「うん、思うよ」†

「なのにさ」
「………」
「なのに、まだ、キス…止まりなんだよな」
「………」
	キス…のあたりで、あかりの肩がぴくっと動いた。†

「べつにそれが悪いって墲わけじ痰ゃねーけど、もう少し先へ進んで烽もいいんじ痰ゃないかって思う」
「………」
「もちん、オレの勝闖手な意見だけど…」
「………」†

	あかりは床に汲視諮を獅落としたまま、ずっと黙っている。
	深くなにかを考えている。
	見骭ると、組んだ両手が小さく震えていた。
	やっぱり緊張してるんだう。
	だけど、それはオレ焜も同じだった。†

	閨手が汗ばんでいた。
	あかりを鰍相闡手にこんなに緊張するなんて、いままでじ痰ゃ絶対ありえないことだった。
	なんなんだよ、いったい。
	この空気は。†

	沈黙が、さらに重く、重く、オレの両肩にのしかかる。
	うんと烽もすんと烽も言甯わないあかり。
	それが少しずつ、オレをいらだたせた。†

「なんだよ、なんでさっきからずっと黙ってんだ

よ？」
「あっ…」
「なあ？」
「ご、ごめん…」
	その『ごめん』に、なぜか余計いらだちを覚えた。†

「お前、オレのこと、好きなんだ！？」
「えっ！？」
	はっと顔を繧上げる、あかり。
	しまった。
	つい垂乱暴なこと言っちまった。†

「そ、それと烽も…好きじ痰ゃ…ねーのかよ？」
	気まずさに、オレは目を嘯伏せた。
	なに言ってんだ、オレは。†

「………」
	わずかな沈黙。
	そして、あかりは小さな声で、
「…好き…だよ」
	恥ずかしそうにそう言った。†

「…小さいこから、ずっと好きだったよ。いまだって、もちん大好きだよ」
「あかり…」†

	なに言甯わせてんだ、オレは。
	ちょっと罪悪感が墲わく。
	そんなこと、わざ墲わざ確認しなくたって、十分伝崧わってることじ痰ゃないか。†

	いや。
	で烽も、これでいい。
	はっきりと気搴持ちを確認できた。
	おたがい好き同士なんだ。
	＝め№合って烽も魔当然じ痰ゃねーか。†

「だったら…」
	オレがソファーから立ち繧上がったとき、
「！！」
	あかりはビクッと身構えた。†

「あ、あかり…？」
「あっ…」
「………」
「………」†

「な、なんだよ、その反梍応は…？」
	オレがぎこちない笑いで聞いたとき、†

「…п私」
	小さな声であかりは言った。
「…п私、もう帰迢らなき痰ゃ」
「あ？」†

「…だって、まだ制梵服のままだし、あんまり遅くなると、お母さん、心配するし…」
「………」
「………」†

	沈黙。
	凍闢りついたような空気。
	そして、オレの顔に張闥りついたぎこちない笑み。†

	わずかな桙時間の繧後、オレはそれを無摶理﨤矢摶理引きはがすと、
「そっか」
	なにげなさを浮装い、ジーパンのポケットに手を入齠れた。†

	そっか。
	そういうことか。†

「ごめん…」
	あかりが小声で謝った。
「わかったよ…」
	軽く息を吐き、オレは言った。†

「じ痰ゃあ、玄関まで翌送るぜ」
「うん…」
	あかりはゆっくり烽歩き出した。†

「じ痰ゃーな、悪いけど、ここで…な」
「うん。じ痰ゃあ、また」
	小さく手を振って、あかりは玄関から出ていった。
	ガチャャ…。†

	カチャャン…。
	鍵をかけた。
	オレ自身の心に烽も…小さな鍵がかかった。†

	潤居間に戻ったオレは、
「…ふぅ」
	と、軽く息を吐いてから、
	｢｢どさっ。

	ソファーに倒齠れ桙込んだ。†

	天井を見上げ、
「…はあ」
	深く息を吐く。
	そして、
「なにやってんだ、オレは…」
	ぼそっと、つぶやいた。
	そして、目を閉じた。†

	まぶたを閉じると、考えたく烽もないのに、いんなことが頭に浮かんだ。†

	あかり。
	小さいこから、いつ烽も側にいたあかり。
	幼稚園煢も、小学校熏も、£学煌も、そして高校熏も、ずっとオレの側にいた。
	四六椈時賜迺顔をつき№合寘わせていて、まるで、本末当のｖのように思っていた。†

	だけど、いまは少し痰違う。
	幼なじみなんて、兄喧みたいな烽もんだけど、戟血煬もつながってないし、結局はやっぱり他人でしかない。
	おたがいを異性として、意識燻もする。†

	正直、ずっと以前から、あかりの気搴持ちは知っていた。
	オレのことが好きだってこと。
	ずっと以前から知っていた。†

	はっきりと口にして言うことはなかったが、あかりはいつ烽も態度でそれを示してくれた。
	当然、うれしくない墲わけはなかった。
	だけど、そんなあいつの気搴持ちに気づいていながら烽も、オレは何年間煌もそれに桙応えようとはしなかった。†

	オレにとって、あかりは本末当のｖみたいな烽ものだったからだ。
	異性として好きとか凾嫌いとか、そんな感誧情は抱きたくなかった。
	当然、好きにｌまってる。
	で烽も恋愛の対象ではなかった。†

	だがそんなオレに烽も、やがて気搴持ちの変化が訪齧れた。
	きっかけはやはり、あかりが髪形を変えたあのときからだと思う。†

	あかりのやつ、いきなり驚くほどか墲わいくなりやがって、最燕初に見たときは、すっかり動揺してしまった。
	まるでオレの知ってるあかりじ痰ゃないような気がして、しょうがなかった。
	そして、その冾日から、オレはあかりのことを翌女の子として強く意識するようになった。†

	それがさらに強くなったのは、バスケ買部の薰矢⊥島が、あかりを紹譓介してくれと鰍頼んできたときだ。
	あいつが、ほかの男とつき№合う光景を想恆像したとき、はっきりといらだちを覚えた。
	結果的に薰矢⊥島とはなに烽もなく、オレはほっと胸をなで下奄した。†

	あかりのこと、ただの幼なじみじ痰ゃなく、浴女の子として好きになり始めている。
	はっきりとそれを自覚した。†

	そして、キス。
	あかりの家でした、堰初めてのキス。
	あのキスをきっかけに、ふたりは幼なじみを卒業して、恋人同士になった。
	…と、オレはそう思っていた。†

	キスのあと、目に涙をにじませｊぶあかりを見て、オレは、いままでずっと、あかりを待たせてきたことを繧後悔した。
	だから、その待たせてきた桙時間をいっきに取闔り戻そうと思った。
	深い関係になうとしたの烽もそのせいだ。
	なのに。†

	結局、あいつはオレのことが好きだけど、いまの関係で桙満足してるってことか。
	気搭兼ねのない、遠慮のいらない、諱疲齡れない、そんな関係でいれり痰ゃそれで良かったのか烽もしれない。
	それを…。†

	気まずい雰囲気だった。
	あかりのやつ、思いっきり不安そうな顔をしてやがった…。†

	あー、ちくしょう。
	オレとしたことが。
	諱先鱒走っちまったぜ。†

	やめとき痰ゃよかった。
	しくじった。
	あんなこと、言うんじ痰ゃなかった。
	くそ…。†

	結局、あいつがオレに≠めている関係と、オレがあいつに≠めている関係には、微妙な痰違いがあったのか烽もしれない。†

	オレは烽もっと深くなうとした。
	だけどあいつは、いまのままの関係で十分桾満足なのか烽もしれない。
	気搭兼ねない、遠慮のいらない、諱疲齡れない、そんな関係でいられり痰ゃ、それでいいのか烽もしれない。†

「………」
	そうだよな。
	きっとそうなんだ。
	じつはオレのほう烽も、本心はそうなんじ痰ゃないのか。†

	あのとき。
	あの緊張感。
	あの気まずい空気。
	鼓動が≠早くなり、閨手のひらが汗ばんでいた。†

	オレがあかりとのつき№合いに≠めるのは、あんな関係なのか。
	あんな息のつまるような関係なのか。
	瘁違う。†

	あいつとはいままで通闥りの関係でいたい。
	おたがい肩の力を抜いたままで、楽しく、いままで通闥りやっていきたい。
	これから烽もずっと。†

	だったら、つき№合いかた烽も、いままで通闥りで良かったんじ痰ゃないか。
	オレが兄貴で、あかりがｖ。
	幼なじみという微妙な関係。
	ずっとそれを続けて行けば良かったんじ痰ゃないのか。†

	そうだ。
	ま墲わりはどうあれ、オレたちはオレたちだ。
	なに烽も無摶理して世間一般の『恋人同士』になる必要はない。
	そうだよな。
	あかりは…たぶん、そのことに気がついていたんじ痰ゃないのか。†

	なのにオレは…。
	あー、くそ。
	縺後悔謇先に立たずとはまさにこのことだ。
	明坙日あかりにｉったら、どう言おう？†

	諱よし。
	今骰夜のことは、全泊部シャャレにしちまおう。
	部屋に誘ったの烽も、その先へ進熕もうとしたの烽も、あれは全泊部シャャレってことで。†

	あかりのことだ。
	きっと笑って流してくれるだ。
	そして、ふたりの関係は烽もと通闥りだ。†

	今骰夜のあれは、驕夜のちょっとハイな気分が烽もたらした、ほんのささいなシャャレ。
	それでいいよな。†

	それでよ…。†

	ピンポーン。†

	ピンポーン。†

	…うん？†

	ピンポーン。†

	ピンポーン。†

	なんだあ…？
	こんな桙時間に、いったい、誰だよ…。
	オレはのの体を起こし、ソファーから起き繧上がった。
	玄関へとｌかう。†

	かち痰ゃ。
	鍵を開けた。†

「………」
「…あかり」†

	あかりだった。
	一瞬、オレは言葉を失ってしまった。†

「…な、なんだよ、どうしたんだ？」
	オレはぎこちなく笑って聞いた。
「えっ…？」†

「忘齧れモンで烽もしたのか？」
「忘齧れ…

もの？」
「？」
「？」
	おたがい、なんだか話がかみ№合寘わない。†

「お前、だから、なにしにｗたんだ？」
「えっ？	だ、だって、ち痰ゃんが…」
「オレが？	オレがなんだよ？」
	聞くと、†

「………」
	あかりははずかしそうに目を嘯伏せて、†

「…さっき『オレの部屋に行こうぜ』って、そう言ったじ痰ゃない」
	小さな声で、ごにょごにょと言った。†

	やや間を置き、オレは、
「は？」
	少し笑い気味に言った。†

「な、なに言ってんだよ。帰驪るっつったのは、お前のほうだぜ？」
「…うん。…だって、制梵服のままだったし、遅くなるとお母さんたち心配するし、それに…お翌風呂とか…％闢りたかったし…」†

「………」
	そう言えば、あかりの髪からは、かすかにシャャンプーの≠香闕りがした。†

	おいおい。
	てことは、なにか？
	あかりのやつ、じつは最燕初っから、その気だったってことか？
	その気だったからこそ、いったん帰って、浴風呂まで入って、またこうしてｗたってのか。†

「…今厓日、お母さんには、志保の家に曹泊まるか烽もって、言ってきたから…」
	あかりは恥ずかしそうにそう言った。†

「………」
「………」
「………」
「………」†

「ははっ」
「？」
「ははははは…」
「……ち痰ゃん？」†

「なに言ってんだよ、お前」
「えっ…？」
	あかりは、キョトンと墲わからない顔をする。†

	オレは顔を嘯伏せると、
「ばーか。さっきの本気にしたのかよ？」
	轣冗談っぽく笑って言った。†

「えっ…？」
「ウソにｌまってんだー？	シャャレだよ、シャャレ、軽いジョークだよ」
「、…

ち痰ゃん…」†

「信じてんじ痰ゃねー諱よ、おめーもよ」
「………」
「しょうがねーなァ、はは…」
「………」
「ったくよー」
「………」†

「…なんだよ？」
	するとあかりは、いつにないくらいマジな顔になり、
「うそだよ」
	そう言った。†

「…ウソって、なにが？」
	オレは笑って言おうとした。
	…に烽もかか墲わらず、轣顔の筋肉が微妙に引きつってしまった。†

「そんなのうそだよ。ち痰ゃん、あのとき本気で言ってた。真武剣な目だったよ」
	まっすぐ見つめて、あかりは言った。†

「…本気だったから、真武剣だったから、п私燻もそれにこたえたくて、勇気を出して、だからこうしてｗたんだよ？」
「………」†

「…なのに…そんなの…ひどいよ…」
「………」
「………」
「………」
「………」Å

「…なんだよ、そり痰ゃー諱よ」
	今度はオレがマジになる番だった。
「…えっ？」†

「…お前、帰っちまったじ痰ゃねーか。オレはあれをノーの意思表示だと思ったんだよ」
「ち、瘁違うよ、あれはр私｢｢」
「＝普通はそう思うだ」
「………」†

「…あの繧後、オレは繧後悔してたんだ」
「こ、縺後悔！？」
「…なんであんなことを言っちまったんだ、やめとき痰ゃよかった…ってな。
時間を戻せる烽もんなら、戻したいくらいだった」
「どうして…？」†

「…いい考えて、いつ烽も通闥りのふたりが自然だと思ったんだよ」
「………」†

「諱ようやく嘯答え見つけて、明坙日っからはまたいつ烽ものふたりに戻髢るはずだったのに…」
「…ち痰ゃん」†

「なのに、またこうしてｗ遺翌ｪって…」
「………」†

「とにかく、今厓日は烽もう帰鼡れ」
「えっ！？」†

「わりぃけど、オレのなかで気搴持ちの整攝理がついちまった。さっきのあれはなかったことにしてくれ」
「そ、そんな…」†

「………」
「………」
「………」
「………」
	わずかな沈黙。
	そして、†

「…わかった」
	あかりはうつむいてそう言った。
「…帰驪るよ」
	力なくつぶやく。
	正直、少し胸が痛んだ。†

「…ち痰ゃん」
「………」
「…ごめん」
	そう言って、行こうとするあかりを、†

「ちょっと、待て」
	オレは呼び止めた。
「なに…？」
	立ち止まり、振關り返髟るあかり。Å

「なにが『ごめん』なんだよ」
「え？」
「ごめんじ痰ゃねーだ。お前は悪くねーんだからよ」
「ち痰ゃん…」†

「それから、お前」
「…？」
「オレが帰鼡れっつったら帰驪るのか？」
「…えっ？」
「誘ったらｗて、帰鼡れっつったらそれであっさり帰んのか？」
「ど、どういうこと…？」†

「お前、ずるいんだよ」
「ずるい…？」
「受け身すぎんだよ。いつ烽もオレの言うことに従ってばかりじ痰ゃねーか。なにか他に言うことはねーのかよ？」†

「わ、п私…」
「………」
「………」
「………」
「………」†

「わりぃ」
	オレは目を嘯伏せ、謝った。
「ひでえ言いがかりつけちまったな…」
「あっ…」†

「なんにせよ、今厓日は烽もう帰ってくれ」
「………」
「お前とのこと、オレなりに烽もう少し真武剣に考えてみる」
「ち痰ゃん…」†

「オレにとって、お前がいったいなんなのか、正直峵わからなくなってきた」
「………」†

「…もしかしたら、オレ、お前といま以繹上の関係になる自信…ないか烽もしれない」
「えっ！？」†

「じ痰ゃあな」
	オレはそう言うと、玄関の戸を開け、強引にあかりの肩を押した。
「、ち痰ゃんっ！」†

	がち痰ゃ。
	カチャャン。
	戸を閉め、鍵をかけた。†

「ち痰ゃんっ、ち痰ゃんっ！」
	どんどんっ！
	あかりが玄関の戸を叩く。†

「ち痰ゃんっ、ち痰ゃんっ！」
	どんどんっ！†

	オレはこたえず、潤居間に戻髢ると電気を消し、ついでに玄関の明かり烽も消した。†

「ち痰ゃんっ、ち痰ゃんっ！」
	どんどんっ！†

	オレは暗闇のなか、階段を繧上った。

	しばらくして、諱ようやくあきらめたのか、あかりは帰っていった。
	暗い部屋のなか、オレはベッドに寝転がり、天井を見上げていた。
	やがて、むくっと繧上半身を起きあがらせ、†

	｢｢ズダンッ！

	思いっきり壁を殴った。†

	ズダンッ！

	ズダンッ！

	ズダンッ！

「はーっ、はーっ、はーっ…」†

	くそー。
	なにやってんだ、オレは…。†

	その繧後、オレは馬鹿みたいな桙時間をかけてシャャ純ワーを≠浴びた。
	今厓日の出女沫事が、すべてｐに溶けて流齬れてしまえばいいと思った。

	バスタオルで簡単に拭き、トランクス姿で再びベッドにあおむけになった。
	髪熹も濡齡れたままだが、ぐったりとなって、動く気力燉もなかった。†

「………」
	なんでこうなっちまったんだ。
	なに烽もしなけり痰ゃ、ずっといままで通闥りのふたりでいられた烽ものを。†

	精神的に疲齡れていたのか、目をつぶると、暗い谷底に転がるかのように眠気がおそってきた。
	ズキズキと揩拳が痛む。†

「………」
	薄齡れる意識のなかで思った。†

	≠ｵばらく、
あかりにはｉいたくない…。◯

