（あかり好感度イベント１２）閨（驕夜）閨（艨ゆっくりフェード）閨（自分の部屋	電気消し	カーテン開き）†

	その夜は、＝早々とベッドに入った烽ものの、なかなか寝つけなかった。
	窓から入った外の光が、ぼん竄やりと部屋薗を照迴らしている。†

	磨薄暗がりのなか、オ激レはほうけたように、ぼうっと天苴井を見つめていた。
	思いｂ浮かぶのは、竅やっぱり、あかりのことばかりだった。Å

「ち痰ゃん」Å

「どうしたの？」Å

「…ち痰ゃん」√

	あかりの顔が目の前にｂ浮かんでは消える。
	そのたび、オ激レはつらい気搴持ちになった。
	今厓日学校であんなふうに竄冷たくあしらったこと。
	罪悪感が重くのしかかってくる。†

	ほんのささいなすれ痰違い。
	その小さな亀裂が、オ激レのなかでいつの間にかこんなに蛯大きくなっちまった。†

	あかりを揩傷つけている。
	つらい思いをさせている。†

	增わかっち痰ゃいるのに。
	なのにオ激レは。
	くそ。†

	右濶手が痛ぇ。
	なんで壁なんか殴驩るんだよ。
	ホント、頭悪いよな、オ激レって…。
	意味燒もなく、衝動的に竄やっちまって…。
	で烽も、どうせ蛯大したケガで烽もねーんだし、心配しなくていいぞ、あかり…。†

	あかり…。†

	…もーいーかい。
	…まーだだよー。
	…もーいーかい。
	…まーだだよー。Å

	…地平武に沈んでいく、真っ赤な夕陽。
	…空鼡一面を焦がす夕焼け。
	…長く伸びた影。
	…親に手を引かれ、家に帰驪る子沁供たち。†

	いつ烽もの公園だった。
	た墲わいない、ガキのイタズ宴ラだった。†

「もーいーかい？」
「まーだだよー」
	かくれんぼ。
	鬼になったあかりだけを残して、みんな、こっそりと家に帰ったのだ。†

	いいだしっぺは、このオ激レ。
	小さいこｂのあかりは、いつ烽もおどおどしてるモ泣き獅虫で、オ激レはし蛯ょっち繧ゅう、そんなあかりをいじめていた。
	竅やっぱり、可愛かったからなんだと思う。†

	あかりだけを残してみんなと墲わかれた繧後、オ激レは家に帰って、テ激レビを見た。
	好きな番組を見終尞わった繧後、なんとなく、公園に残してきたあかりのことが気になった。†

	いくらなんで烽も、もう家に帰ってるだｂ。
	そう思いつつ烽も、竅やっぱり少し気になって、オ激レはズックを嘯履き、もう一度公園へ行ってみた。◯

	あかりはまだ公園にいた。
	メ泣きながら、オ激レ窿や、♂史竡や、そのほかの友だちの名前を呼んで、同じとこをぐるぐる烽歩いていた。†

	オ激レは自分のしたことをお烽もいっきり繧後悔した。
	くだらないイタズ宴ラ心のつ烽もりだった。
	ほんのち蛯ょっと、意地悪がしたかっただけだった。
	なのに…。†

	オ激レは、いいだしっぺの自分が、とんで烽もなく悪い竄やつに思えた。
	だから。
	だからオ激レは、すぐ横にあった公園の木を、思いっきりグーで殴濶りつけた。†

	痛かった。
	痛かったけど、そんな程度じ痰ゃ、まだ全然足闡りないと思った。†

「…、ち痰ゃ〜ん」
	あかりはモ泣きながら、オ激レの名を呼んだ。
「…ち痰ゃあ〜〜〜ん」†

「おーっ、ここだ」
	痛みをこらえつつ、オ激レはにっこり笑迴顔で手を振った。†

「ち痰ゃん！」
	あかりは、ぱっと顔をほこｂばせると、ポ鴻ロポ鴻ロこぼしていた涙を拭い、転びそうになりながら、全力でオ激レの烽もとへとｋけ寄ってｗた。
	そして、オ激レの手を握って、†

「ち痰ゃん、み〜つけたっ！」
	笑迴顔で言った。
	握辷られた手の痛みより、なんだか胸が痛くなった。†

「…ち痰ゃん、どうしたの？	あっ、閨手から撃血が出てるよっ！？	どうしたの！？」
	閨手のケガに気づいて、驚いた顔であかりが言った。†

「ち蛯ょ、ち蛯ょっとな…」
	オ激レは言葉を濁してはぐらかした。
「どうしたの！？	い、いたいっ！？	いたいっ！？」†

「へーき、へーき。なんと烽もないって！」
	オ激レの手を握闊りしめ、メ泣きだしそうになるあかりをなだめながら、オ激レは男のくせに、ち蛯ょっとだけモ泣いてしまった。†

	…あかり。
	…オ激レ、また同じこと竄やってるなあ。
	結局、あれからぜんぜん成長してねーってことか。

	まぶしい陽射しで目が覚めた。
	窓の外には青空が広がっていた。
	ベッドの繧上で顔だけをかたむけ、ぼん竄やりと桙時計を見た。
	もう汲昼近くだった。†

「………」
	ずいぶん懐かしい夢を見た烽もんだ。
	いったい、何年前の話だ？
	すっかり忘齧れていた思い出。
	オ激レは、まだ少し痛む右濶手を、轣顔の前へと近づけた。†

	こいつのせいだ。
	この手の痛みが、きっとあんな蛯大昔の記憶を夢で見させ竄やがったんだ。†

	休匤日なのに、なにをする気力燉もなく、だらだらした一勛日を過ごしていた。
	潤居間のソファーに寝転がりながら、読んでいた雑庶誌を、ぽいっと冾放阨り鰍投げる。†

	テーブ泣ルの繧上にあった鰍リｃモコンで、テ激レビをつけた。
「………」
	休匤日の午繻後は、まと烽もな番組を竄やってない。
	仕緖方なく、たまっていたド宴ラマのビデオを消化することにした。†

・
・
・
・
・†

	２話見終尞わったとこｂで、軽く横になった。
	諱疲齡れた目を休めようと、まぶたを閉じた。
「…はあ」
	息を吐く。†

「…あかり」
	小さくつぶ竄やいて、そのまま浅い眠阮りへと獅落ちていった。Å

	プ泣ル泣ル泣ル泣ル泣ル泣ル泣ル泣ル…。
	プ泣ル泣ル泣ル泣ル泣ル泣ル泣ル泣ル…。†

	プ泣ル泣ル泣ル泣ル泣ル泣ル泣ル泣ル…。
	プ泣ル泣ル泣ル泣ル泣ル泣ル泣ル泣ル…。†

	電話の音でｒ途半端に起こされた。
	…っるせーな。†

	プ泣ル泣ル泣ル泣ル泣ル泣ル泣ル泣ル…。
	プ泣ル泣ル泣ル泣ル泣ル泣ル泣ル泣ル…。
	へいへい。
	いま、出髀るよ。†

	プ泣ル…。

	あ…。
	受話嶸器に手を置いた瞬間、電話は切齔れた。†

	なんだよ、ったく、根性なしめ。
	もう一度かかってくるかと思い、１分ほど電話の前で待った。†

「………」
	だが、それきり電話は鳴逍らなかった。†

「………」
	誰からだったんだｂう。
	妙に気になった。
	もしかして…。†

	あかり…か？
	なんとなく、そんな気がした。†

「………」
	考え過ぎか…。†

	再びソファーにごｂりと寝転がった。
「はあ…」
	ため息とと烽もに、目を閉じた。
	あかり…。Å

	がばっ。
	オ激レは起き繧上がった。
	竅やっぱり、さっきの電話はあかりからだったような気がする。
	あかりがオ激レの声を聞きたがっている。
	なんとなくそんな気がした。†

	あかり…。
	オ激レは｢｢。
Ａ	あかりにｉいたい。閨

Ｂ	いまはまだｉえない。閨

