（あかり好感度イベント１２）閨（驕夜）閨（艨ゆっくりフェード）閨（自分の部屋	電気消し	カーテン開き）†

	その夜は、＝早々とベッドに入った烽ものの、なかなか寝つけなかった。
	窓から入った外の光が、ぼんやりと部屋薗を照迴らしている。†

	薄暗がりのなか、オレはほうけたように、ぼうっと天井を見つめていた。
	思い浮かぶのは、やっぱり、あかりのことばかりだった。Å

「ち痰ゃん」Å

「どうしたの？」Å

「…ち痰ゃん」√

	あかりの顔が目の前に浮かんでは消える。
	そのたび、オレはつらい気搴持ちになった。
	今厓日学校であんなふうに冷たくあしらったこと。
	罪悪感が重くのしかかってくる。†

	ほんのささいなすれ痰違い。
	その小さな亀裂が、オレのなかでいつの間にかこんなに大きくなっちまった。†

	あかりを揩傷つけている。
	つらい思いをさせている。†

	わかっち痰ゃいるのに。
	なのにオレは。
	くそ。†

	右濶手が痛ぇ。
	なんで壁なんか殴驩るんだよ。
	ホント、頭悪いよな、オレって…。
	意味燒もなく、衝動的にやっちまって…。
	で烽も、どうせ大したケガで烽もねーんだし、心配しなくていいぞ、あかり…。†

	あかり…。†

	…もーいーかい。
	…まーだだよー。
	…もーいーかい。
	…まーだだよー。Å

	…地平武に沈んでいく、真っ赤な夕陽。
	…空鼡一面を焦がす夕焼け。
	…長く伸びた影。
	…親に手を引かれ、家に帰驪る子沁供たち。†

	いつ烽もの公園だった。
	た墲わいない、ガキのイタズラだった。†

「もーいーかい？」
「まーだだよー」
	かくれんぼ。
	鬼になったあかりだけを残して、みんな、こっそりと家に帰ったのだ。†

	いいだしっぺは、このオレ。
	小さいこのあかりは、いつ烽もおどおどしてるモき獅虫で、オレはしょっち繧ゅう、そんなあかりをいじめていた。
	やっぱり、可愛かったからなんだと思う。†

	あかりだけを残してみんなと墲わかれた繧後、オレは家に帰って、テレビを見た。
	好きな番組を見終尞わった繧後、なんとなく、公園に残してきたあかりのことが気になった。†

	いくらなんで烽も、もう家に帰ってるだ。
	そう思いつつ烽も、やっぱり少し気になって、オレはズックを嘯履き、もう一度公園へ行ってみた。◯

	あかりはまだ公園にいた。
	メきながら、オレ窿や、♂史竡や、そのほかの友だちの名前を呼んで、同じとこをぐるぐる烽歩いていた。†

	オレは自分のしたことをお烽もいっきり繧後悔した。
	くだらないイタズラ心のつ烽もりだった。
	ほんのちょっと、意地悪がしたかっただけだった。
	なのに…。†

	オレは、いいだしっぺの自分が、とんで烽もなく悪いやつに思えた。
	だから。
	だからオレは、すぐ横にあった公園の木を、思いっきりグーで殴濶りつけた。†

	痛かった。
	痛かったけど、そんな程度じ痰ゃ、まだ全然足闡りないと思った。†

「…、ち痰ゃ〜ん」
	あかりはモきながら、オレの名を呼んだ。
「…ち痰ゃあ〜〜〜ん」†

「おーっ、ここだ」
	痛みをこらえつつ、オレはにっこり笑迴顔で手を振った。†

「ち痰ゃん！」
	あかりは、ぱっと顔をほこばせると、ポ鴻ロポ鴻ロこぼしていた涙を拭い、転びそうになりながら、全力でオレの烽もとへと駆け寄ってｗた。
	そして、オレの手を握って、†

「ち痰ゃん、み〜つけたっ！」
	笑迴顔で言った。
	握辷られた手の痛みより、なんだか胸が痛くなった。†

「…ち痰ゃん、どうしたの？	あっ、閨手から撃血が出てるよっ！？	どうしたの！？」
	閨手のケガに気づいて、驚いた顔であかりが言った。†

「ちょ、ちょっとな…」
	オレは言葉を濁してはぐらかした。
「どうしたの！？	い、いたいっ！？	いたいっ！？」†

「へーき、へーき。なんと烽もないって！」
	オレの手を握闊りしめ、メきだしそうになるあかりをなだめながら、オレは男のくせに、ちょっとだけモいてしまった。†

	…あかり。
	…オレ、また同じことやってるなあ。
	結局、あれからぜんぜん成長してねーってことか。

	まぶしい陽射しで目が覚めた。
	窓の外には青空が広がっていた。
	ベッドの繧上で顔だけをかたむけ、ぼんやりと桙時計を見た。
	もう汲昼近くだった。†

「………」
	ずいぶん懐かしい夢を見た烽もんだ。
	いったい、何年前の話だ？
	すっかり忘齧れていた思い出。
	オレは、まだ少し痛む右濶手を、轣顔の前へと近づけた。†

	こいつのせいだ。
	この手の痛みが、きっとあんな大昔の記憶を夢で見させやがったんだ。†

	休匤日なのに、なにをする気力燉もなく、だらだらした一勛日を過ごしていた。
	潤居間のソファーに寝転がりながら、読んでいた雑庶誌を、ぽいっと冾放阨り鰍投げる。†

	テーブルの繧上にあった鰍リｃモコンで、テレビをつけた。
「………」
	休匤日の午後は、まと烽もな番組をやってない。
	仕緖方なく、たまっていたドラマのビデオを消化することにした。†

・
・
・
・
・†

	２話見終尞わったとこで、軽く横になった。
	諱疲齡れた目を休めようと、まぶたを閉じた。
「…はあ」
	息を吐く。†

「…あかり」
	小さくつぶやいて、そのまま浅い眠りへと獅落ちていった。Å

	プルルルルルルルル…。
	プルルルルルルルル…。†

	プルルルルルルルル…。
	プルルルルルルルル…。†

	電話の音でｒ途半端に起こされた。
	…っるせーな。†

	プルルルルルルルル…。
	プルルルルルルルル…。
	へいへい。
	いま、出髀るよ。†

	プル…。

	あ…。
	受話嶸器に手を置いた瞬間、電話は切齔れた。†

	なんだよ、ったく、根性なしめ。
	もう一度かかってくるかと思い、１分ほど電話の前で待った。†

「………」
	だが、それきり電話は鳴逍らなかった。†

「………」
	誰からだったんだう。
	妙に気になった。
	もしかして…。†

	あかり…か？
	なんとなく、そんな気がした。†

「………」
	考え過ぎか…。†

	再びソファーにごりと寝転がった。
「はあ…」
	ため息とと烽もに、目を閉じた。
	あかり…。Å

	がばっ。
	オレは起き繧上がった。
	やっぱり、さっきの電話はあかりからだったような気がする。
	あかりがオレの声を聞きたがっている。
	なんとなくそんな気がした。†

	あかり…。
	オレは｢｢。
Ａ	あかりにｉいたい。閨

Ｂ	いまはまだｉえない。閨

