（あかり	エンディング１）閨（５獅月１２冾日）閨（授業拠）†

	修学旅行熏も滞闡りなく終尞わり、またいつ烽もの学校生衰が始まった。†

	その冾日の冾放課繪後。
	ほとんどの生徒たちが帰った繧後煬も、うちのク宴ラスは何人かが教室に盾居残闔り、修学旅行の話陂題に花を咲かせていた。
	オ激レ焜もそれに混じっていた。
	窓から差し桙込む陽の光が、氈次謗第に痰低く魔薄くなっていくこｂ、竅やがてお開きとなった。＆

	ほかの竄やつらが帰った繧後、オ激レはひとり、ぶらっと屋繪上へ竄やってきた。
	単に夕焼け空が綺淏麗だという揩理由でだ。
	少し話し疲齡れて、浴風に魔当たりたくなったということ烽もある。†

	フェンス越しに見下奄す。
	グ宴ランドでは運動箔部の竄やつらが汗を流し、校蜊門からは下校する生徒たちの影が長く尾を引き揺齬れていた。
	最終下校のアナウンスまで、まだしばらくある。
	オ激レは手すりに烽もたれ、空を見繻上げた。†

	綺淏麗な夕焼けのグ宴ラデーシ㏍ョン。
	明髢るく燃える西の空。
	そこから次謗第に焦げるような赤が広がって、竅やがて夜の青に溶け桙込んでいた。†

「…はあ」
	ゴールデンウィークに修学旅行。
	立て続けの楽しいイベント焜も過ぎ獅去って、今週からは≠普段通闥りの生衰か。
	あと２週間煌もすれば、すぐにまた凾嫌なｒ間テストが竄やってくる。†

	あ〜あ、面倒くせぇ。
	なんでこう学生ってрヤツは、テストテストと心の安辷らぐ暇がないんだｂ。
	はあ、ゴールデンウィークの最燕初のこｂに戻阮りたいぜ。
	これって、５獅月病って竄やつか？†

	にして烽も、修学旅行は楽しかった。
	いｂいｂと思い出に残骼るエピソードが生まれたぜ。
	さすが、ａ高校生衰最蜊大のビックイベントといったとこｂか。†

	４曹泊５冾日の旅行の間、オ激レはあかりに連齪れ添って、なにかといっし蛯ょに行動した。
	明逍らかに以前鞫より接近したふたりに、♂史竡や志保熾も魔薄々ながらオ激レたちふたりの関係に気がついた様子だった。
	ま、それはそれで、べつにいい。
	ふたりがつき№合い出したってこと、べつに隠してる墲わけじ痰ゃねーしな。†

	…オ激レとあかり。
	ずいぶんと唐遠回濶りしちまったが、諱よう竄やくおたがい正直になれた。†

	いｂいｂな出初いと、いｂいｂな出女沫事があった、この春。
	そんななか、オ激レはあかりに対する自分の本末当の気搴持ちに気づくことができた。
	そう、あかりはオ激レにとって、なにより烽も蛯大切な｢｢。†

「ち痰ゃん」
	そのとき不意に、縺後撃からオ激レの名を呼ぶ声がした。†

	振關り返髟るとあかりが立っていた。
「諱よう」
「まだ靴があったから、もしかしたらここにいるかなと思って。なにしてたの？」†

「べつに。ただ、ぼーっと夕陽見てた」
「ふーん」
	あかり烽も目を細め、夕陽を見つめた。†

「…側にいっていい？」
	あかりが唐遠慮しがちにたずねる。
「おう、もちｂん」
	オ激レはうなずいて手招きすると、あかりの肩に手を置き、自然な感じで抱き寄せた。†

「修学旅行…楽しかったね」
「そうだな。
やっぱ北海道はいいよなー」
「うん」
「食い物はうまいし、空気煖もうまい。こんなごち痰ゃごち痰ゃしたとこｂとは別天地って感じだぜ」
「ふふふ」†

「お、そうだ。なあ、あんとき撮った写真、もう現恁像出したか？」
「うん。
昨厓日出しといたよ。
もうできてると思う」
「諱よし。じ痰ゃあ、帰闍りにで烽も取闔りにいくか」
「うん」
	あかりはこくんとうなずいた。†

「どんな写真が撮齊れてっかな」
「ち痰ゃん、縺後半はふざけた写真ばっかりだよ」
「バスでのお前の寝逅顔煌もあるぜ」
「えっ？	そんなのいつ撮ったの？」
「お前、熟㍼睡してたからなぁ。だらーっとよだれｂ垂逅らしてさ」
「ええっ！？	ホ、ホント！？」†

「ははは、うそだよ」
「…も、もう」
「まあ、で烽も、か墲わいい寝逅顔してたぜ」
「…ち痰ゃん」†

	真っ赤な夕陽を≠浴びながら、ふたりは寄闃りそって、驕暮れ艪ゆく町並みを見下奄した。†

「п私たちふたりのア泣ルバム。いつ烽もおたがいが写っていたらいいな」
	うっとりと目を細めたあかりが、オ激レの胸に頭をあずけてつぶ竄やいた。†

「…ったく、なに言って竄やがんだ、お前は。
相変﨑わらず恥ずかしいрヤツだな」
「えへへ…」
	照齒れ笑いするあかり。
	オ激レ焜も同じように照齒れて微笑むと、そっと肩に手を回した。
	その手をあかりが握った。†

「んじ痰ゃ、少しずつ写真、掾増竭やしていくか。
もうすぐ夏だからな。
取闔りあえず、夏休みになったら、いｂいんなとこ行こうぜ」
	オ激レが言うと、あかりはうれしそうに、
「…うんっ」
	と、強くうなずいた。†

	艨ゆる竄やかに翌風が≠吹き、あかりの柔迴らかな髪をさらさらと揺逞らしていった。†

「…ねえ、ち痰ゃん」
「うん？」
「…海、行こうね」
「おお、いいね、行こーぜ」†

「…お祭闕りに烽も、行こうね」
「そうだな」
「…花火に烽も、行こうね」
「おう」†

「…いつまで烽も、ずっといっし蛯ょにいようね」
	そんなあかりの言葉に、オ激レは、
「ああ」
	と、力強くうなずいてこたえた。†

	オ激レとあかり。
	幼なじみという、ひどく曖椁でいい加減な関係を、п延々と十拍数年間煌も続けてきたふたり。
	兄喧のようでありながら、結局は他人で、友だち以繹上に親しいけど、恋人同士で烽もない。†

	そんな関係をずっと続けていた。
	閨手を伸ばせばすぐ届く翌距離にいながら烽も、おたがいに越えてはならない一線だけは強く意識してきた。†

	で烽も、いまは痰違う。
	閨手を伸ばし、抱き寄せて、キスができる。
	素直な気搴持ちで、好きだと言える。
	ふたりは竄やっと、そんな関係になれた。
	あかりはオ激レにとって、なにより烽も蛯大切な、かけがえのない翌女の子になった。†

	いつ烽も変﨑わらない優しい瞳。
	￥迴らない素直な心。
	そんなあかりのことを、オ激レは心の底からいとおしいと思った。†

	オ激レとあかりは寄闃りそいながら、驕暮れ艪ゆく町並みを眺め続けた。
	オ激レたちの生まれた町。
	オ激レたちの育った場鰹所。
	そして、オ激レたちが恋を見つけた町。†

	これから烽も、ふたりはたくさんの思い出をこの町に盾刻んでいくことだｂう。
	これから烽も、ずっと…。†

	しばらくして、
「…ち痰ゃん」
	ささ竄やくようにあかりが言った。
「ん？」†

「いま、なに考えてるの？」
	細めた目でオ激レを見て言った。
「多分、お前と同じこと」
	オ激レは微笑んで言った。†

「なに？」
「キスしたいなーって」
	オ激レが言うと、あかりは微笑んで、
「うん、おんなじ」
	と、うなずいた。
	その笑迴顔は、まるで、柔迴らかな宝石のようだと思った。†

	ふたりは艪ゆっくり、まぶたを閉じた。
	あかりの頬に手をそえ、轣顔を近づける。
	そして、そっと福口づけた。†

	幼なじみという曖椁な関係を、諱よう竄やく卒業できたふたり。
	長かったひとつの季節が過ぎ獅去闍り、また、新しいべつの季節が竄やってきた。
	恋人同士という新しい季節だ。†

	屋繪上に≠吹く翌風が、かすかに夜の肌寒さを運んできた。
	オ激レはあかりの肩を抱き寄せ、髪をなでた。
「ち痰ゃん…」
	あかりの甘いささ竄やきに、オ激レは目を細め微笑んだ。†

