（あかり	エンディング１）閨（５月１２冾日）閨（授業拠）†

	修学旅行熏も滞闡りなく終尞わり、またいつもの学校生衰が始まった。†

	その冾日の冾放課繪後。
	ほとんどの生徒たちが帰った後煬も、うちのクラスは何人かが教室に盾居残り、修学旅行の話陂題に花を咲かせていた。
	オレもそれに混じっていた。
	窓から差し桙込む陽の光が、氈次謗第に痰低く魔薄くなっていくこ、やがてお開きとなった。＆

	ほかのやつらが帰った後、オレはひとり、ぶらっと屋繪上へやってきた。
	単に夕焼け空が綺淏麗だという理由でだ。
	少し話し疲齡れて、風に魔当たりたくなったということもある。†

	フェンス越しに見下奄す。
	グランドでは運動箔部のやつらが汗を流し、校門からは下校する生徒たちの影が長く尾を引き揺齬れていた。
	最終下校のアナウンスまで、まだしばらくある。
	オレは手すりにもたれ、空を見上げた。†

	綺淏麗な夕焼けのグラデーション。
	明髢るく燃える西の空。
	そこから次謗第に焦げるような赤が広がって、やがて夜の青に溶け桙込んでいた。†

「…はあ」
	ゴールデンウィークに修学旅行。
	立て続けの楽しいイベントも過ぎ去って、今週からは≠普段通闥りの生衰か。
	あと２週間煌もすれば、すぐにまた凾嫌なｒ間テストがやってくる。†

	あ〜あ、面倒くせぇ。
	なんでこう学生ってрヤツは、テストテストと心の安辷らぐ暇がないんだ。
	はあ、ゴールデンウィークの最燕初のこに戻りたいぜ。
	これって、５月病ってやつか？†

	にしても、修学旅行は楽しかった。
	いいと思い出に残骼るエピソードが生まれたぜ。
	さすが、ａ高校生衰最大のビックイベントといったとこか。†

	４曹泊５冾日の旅行の間、オレはあかりに連齪れ添って、なにかといっしょに行動した。
	明逍らかに以前鞫より接近したふたりに、雅史竡や志保熾も魔薄々ながらオレたちふたりの関係に気がついた様子だった。
	ま、それはそれで、べつにいい。
	ふたりがつき№合い出したってこと、べつに隠してるわけじ痰ゃねーしな。†

	…オレとあかり。
	ずいぶんと遠回濶りしちまったが、諱ようやくおたがい正直になれた。†

	いいな出初いと、いいな出女沫事があった、この春。
	そんななか、オレはあかりに対する自分の本末当の気搴持ちに気づくことができた。
	そう、あかりはオレにとって、なによりも大切な｢｢。†

「ち痰ゃん」
	そのとき不意に、縺後撃からオレの名を呼ぶ声がした。†

	振關り返髟るとあかりが立っていた。
「諱よう」
「まだ靴があったから、もしかしたらここにいるかなと思って。なにしてたの？」†

「べつに。ただ、ぼーっと夕陽見てた」
「ふーん」
	あかりも目を細め、夕陽を見つめた。†

「…側にいっていい？」
	あかりが遠慮しがちにたずねる。
「おう、もちん」
	オレはうなずいて手招きすると、あかりの肩に手を置き、自然な感じで抱き寄せた。†

「修学旅行…楽しかったね」
「そうだな。
やっぱ北海道はいいよなー」
「うん」
「食い物はうまいし、空気もうまい。こんなごち痰ゃごち痰ゃしたとことは別天地って感じだぜ」
「ふふふ」†

「お、そうだ。なあ、あんとき撮った写真、もう現恁像出したか？」
「うん。
昨厓日出しといたよ。
もうできてると思う」
「諱よし。じ痰ゃあ、帰闍りにでも取りにいくか」
「うん」
	あかりはこくんとうなずいた。†

「どんな写真が撮齊れてっかな」
「ち痰ゃん、縺後半はふざけた写真ばっかりだよ」
「バスでのお前の寝逅顔煌もあるぜ」
「えっ？	そんなのいつ撮ったの？」
「お前、熟㍼睡してたからなぁ。だらーっとよだれ垂逅らしてさ」
「ええっ！？	ホ、ホント！？」†

「ははは、うそだよ」
「…も、もう」
「まあ、でも、かわいい寝逅顔してたぜ」
「…ち痰ゃん」†

	真っ赤な夕陽を≠びながら、ふたりは寄闃りそって、驕暮れゆく町並みを見下奄した。†

「п私たちふたりのアルバム。いつもおたがいが写っていたらいいな」
	うっとりと目を細めたあかりが、オレの胸に頭をあずけてつぶやいた。†

「…ったく、なに言ってやがんだ、お前は。
相変﨑わらず恥ずかしいрヤツだな」
「えへへ…」
	照齒れ笑いするあかり。
	オレも同じように照齒れて微笑むと、そっと肩に手を回した。
	その手をあかりが握った。†

「んじ痰ゃ、少しずつ写真、掾増竭やしていくか。
もうすぐ夏だからな。
取りあえず、夏休みになったら、いいんなとこ行こうぜ」
	オレが言うと、あかりはうれしそうに、
「…うんっ」
	と、強くうなずいた。†

	艨ゆるやかに翌風が≠吹き、あかりの柔らかな髪をさらさらと揺逞らしていった。†

「…ねえ、ち痰ゃん」
「うん？」
「…海、行こうね」
「おお、いいね、行こーぜ」†

「…お祭闕りにも、行こうね」
「そうだな」
「…花火にも、行こうね」
「おう」†

「…いつまでも、ずっといっしょにいようね」
	そんなあかりの言葉に、オレは、
「ああ」
	と、力強くうなずいてこたえた。†

	オレとあかり。
	幼なじみという、ひどく曖椁でいい加減な関係を、п延々と十拍数年間煌も続けてきたふたり。
	兄喧のようでありながら、結局は他人で、友だち以繹上に親しいけど、恋人同士でもない。†

	そんな関係をずっと続けていた。
	閨手を伸ばせばすぐ届く翌距離にいながらも、おたがいに越えてはならない一線だけは強く意識してきた。†

	でも、いまは痰違う。
	閨手を伸ばし、抱き寄せて、キスができる。
	素直な気搴持ちで、好きだと言える。
	ふたりはやっと、そんな関係になれた。
	あかりはオレにとって、なによりも大切な、かけがえのない翌女の子になった。†

	いつも変﨑わらない優しい瞳。
	￥らない素直な心。
	そんなあかりのことを、オレは心の底からいとおしいと思った。†

	オレとあかりは寄闃りそいながら、驕暮れゆく町並みを眺め続けた。
	オレたちの生まれた町。
	オレたちの育った場鰹所。
	そして、オレたちが恋を見つけた町。†

	これからも、ふたりはたくさんの思い出をこの町に盾刻んでいくことだう。
	これからも、ずっと…。†

	しばらくして、
「…ち痰ゃん」
	ささやくようにあかりが言った。
「ん？」†

「いま、なに考えてるの？」
	細めた目でオレを見て言った。
「多分、お前と同じこと」
	オレは微笑んで言った。†

「なに？」
「キスしたいなーって」
	オレが言うと、あかりは微笑んで、
「うん、おんなじ」
	と、うなずいた。
	その笑顔は、まるで、柔らかな宝石のようだと思った。†

	ふたりはゆっくり、まぶたを閉じた。
	あかりの頬に手をそえ、轣顔を近づける。
	そして、そっと口づけた。†

	幼なじみという曖椁な関係を、諱ようやく卒業できたふたり。
	長かったひとつの季節が過ぎ去闍り、また、新しいべつの季節がやってきた。
	恋人同士という新しい季節だ。†

	屋繪上に≠吹く翌風が、かすかに夜の肌寒さを運んできた。
	オレはあかりの肩を抱き寄せ、髪をなでた。
「ち痰ゃん…」
	あかりの甘いささやきに、オレは目を細め微笑んだ。†

