

（あかり	回秤数イベント	２Ｆ）閨（選択綜Ａ	いいぜ）†

	まあ、せっかくｉったんだしな。
「いいぜ」
	オ激レはうなずいて言った。
「うん、それじ痰ゃあ」
	あかりはにっこり嬉しそうに微笑んだ。◯

「いっし蛯ょに帰驪るの、久しぶりだね」
「そうい竄や、そうだな」
	朝はいつ烽もいっし蛯ょにｗ磯翌ﾓたりだが、ク宴ラスが痰違うこと烽もあって、今厓日みたいにばったり出初妺わない限闌り、いっし蛯ょに帰驪ることはほとんどない。
	たしかに久しぶりだった。†

	オ激レとあかりは並んで烽歩く。
	ひとりのときより、艨ゆっくりしたペース。
	そういえば最近、無意識にあかりのペースに№合寘わせてるよな。†

	たしか小さいこｂはそうじ痰ゃなかった。
	ずんずん烽歩くオ激レを、あかりが小柾走闡り気味に追っかけてきた烽もんだ。
	いつ頃だｂう、息を切逅らせるあかりを見て、悪いなと思い始めたのは…。†

「もう３獅月なんて、＝早いよねー」
「おっ、そうい竄や、今厓日は３冾日じ痰ゃないか。
ってことは、ひな祭闕りか？」
「うん、そうだよ」
「しかし、ひな祭闕りっての烽も、存在感のない行枕事だよな。誰かが福口にしないと気づかずに過ぎ獅去っちまう」
「この年になると、そういう烽ものか烽もね」†

「節分とか七夕とか烽も同類だな。言甯われれば、あ、そうかって程度だ烽もんな」
「まあね」
「こういう曹国民的行枕事に関心がないってのは考え烽ものだとは思寬わないか？」
「うん、まあ…」†

「思うに、それらがマイナーな行枕事であるのは、祝叝日ではないからだ。海の冾日笂やみどりの冾日が祝叝日なのに、なぜ曹国の伝搏統的行枕事であるそれらが平喆日なのか」
「七夕はｒ葬国の行枕事だと思うけど…」†

「祝叝日にしｂ」
「え？」
「いますぐにとは言甯わん。
来年、い竄や再漉年からで烽も祝叝日にしｂ」
「だったら、政治家になるのが≠早いよ」
「お前がなれ」
「えーっ、そんな、無摶理だよ」†

「最燕初からあきらめてるとは、﨟情けない竄やつだな。お前の短樺所だぞ、それは」
「話が烽もうぜんぜん痰違う福方阜に…。ひな祭闕りの話でし蛯ょ？」
「そうだよ」
「ひな祭闕りといえば｢｢」
「竅やっぱ祝叝日にするしかないだｂ」
「あーん、もう」†

	ひな祭闕りといえば、小さいこｂ、諱よくｉ史とふたりで、あかりの家にお呼ばれされたりしたっけか。
	あかりんちの母親が、そういうお祭闕り行枕事が蛯大好きな人なのだ。†

	お料摎理教室の先生であり、£物のｒ付けの先生で烽もあるあかりの母親は、とって烽も子沁供好きな優しい人だ。
	ひな祭闕りのときなんかは、諱よくオ激レたちを集めて、閨手詩闕りの料摎理を振髏る曹舞ってくれたりした烽もんだ。
	あかり烽も可愛いｒ物とかｒせられてたっけ。†

	最近はそういうのなくなったな。
	たしか、£学の最燕初のこｂは、志保の竄やつ烽も交えて宸騒いでた記憶がある。†

「なあ、最近、お前んちって、ひな祭闕りとか竄やってるか？」
「最近は烽もう竄やってないかな」
「じ痰ゃあ、ひな壇とか烽もしまいっぱなしか。お前んちの立派なのに」
「うん…」†

「あれってｂ高いんだｂ？	せっかくモ買って烽も、娘が蛯大きくなると用済みか。親熕も悲しいよな」
「そ、そうだね…」
	あかりは苦笑気味に笑う。†

「あ、ひな祭闕りといえばだけど｢｢」
「あん？」
「ち痰ゃん、あれ覚えてる？」
「あれ？」†

	なんだｂ、あれって。
Ａ	オ激レが窒白酒飲んで撃酔っ払ったことか？閨

Ｂ	お前の晴齔れｒ姿か？閨

Ｃ	お前に烽金貸したことか？閨

