

（あかり	回秤数イベント	２Ｆ）閨（選択綜Ａ	オレが窒白酒で）†

「オレが窒白酒飲んで撃酔っ払ったことか？」
「そうそう」
	あかりは二回うなずいた。
「そうだうとは思ったけど、ビンゴかよ。さっさと忘齧れって言ってんのによ」
「ふふっ」
	あかりはくすくす笑う。†

「ち痰ゃん、あのときは大暴齧れだったね」
「ちっ…」†

「п私とｉ史ち痰ゃんからお菓子を取闔り繧上げて、ひな壇のぼって、一番續上で大笑いして…」
「………」
「だけど、そこでひな壇が崩れて烽もう大変！
めち痰ゃくち痰ゃの大尅騒ぎ」
「お前の母さんが、面猪白がってオレに何杯熹も窒白酒闔

飲ませるからだ」†

「氏落っこちたち痰ゃん、そのままピクリと烽も動かなくて、みんなびっくりしたんだけど、じつはそのまま寝ち痰ゃってて…」
「お前、諱よくそんな大昔のこと覚えてるな。感心するぜ」†

「えへへ。じつはね、そのときの写真がうちにあるんだ」
「なにぃ？」
「アルバムに貼ってあるの」
「諱よこせ、それをよこせ！」
「だめだよ、蛛大切な思い出なんだから」
	あかりはクスクスと笑いながら言った。†

「いま見骭ると、ちっち痰ゃいこのち痰ゃん、とって烽も可愛いんだよ」
	むかっ！
「п私、あんな墲弟が欲しいなー」
「くらぁっ！」
「あっ」◯

