

（あかり	回秤数イベント	２Ｆ）閨（選択綜Ａ	オ激レが窒白酒で）†

「オ激レが窒白酒飲んで撃酔っ払ったことか？」
「そうそう」
	あかりは二回うなずいた。
「そうだｂうとは思ったけど、ビンゴかよ。さっさと忘齧れｂって言ってんのによ」
「ふふっ」
	あかりはくすくす笑う。†

「ち痰ゃん、あのときは蛯大暴齧れだったね」
「ちっ…」†

「п私とｉ史ち痰ゃんからお菓子を取闔り繧上げて、ひな壇のぼって、一番續上で蛯大笑いして…」
「………」
「だけど、そこでひな壇が崩れて烽もう蛯大変！
めち痰ゃくち痰ゃの蛯大尅騒ぎ」
「お前の母さんが、面猪白がってオ激レに何杯熹も窒白酒闔

飲ませるからだ」†

「氏落っこちたち痰ゃん、そのままピク潟リと烽も動かなくて、みんなびっくりしたんだけど、じつはそのまま寝ち痰ゃってて…」
「お前、諱よくそんな蛯大昔のこと覚えてるな。感心するぜ」†

「えへへ。じつはね、そのときの写真がうちにあるんだ」
「なにぃ？」
「ア泣ルバムに貼ってあるの」
「諱よこせ、それをよこせ！」
「だめだよ、蛛大切な思い出なんだから」
	あかりはクスクスと笑いながら言った。†

「いま見骭ると、ちっち痰ゃいこｂのち痰ゃん、とって烽も可愛いんだよ」
	むかっ！
「п私、あんな墲弟が欲しいなー」
「くらぁっ！」
「あっ」◯

