

（あかり	回秤数イベント	２Ｆ）閨（選択綜Ｂ	お前の晴齔れｒ姿か？）†

「お前の晴齔れｒ姿か？」
「え？」
「ひな祭闕りのときは、必ずｒてたじ痰ゃねーか、可愛い竄やつ」
「うん、まあ…」
「うちの親なんか晴齔れｒのお前見骭るたびに、浴女の子が欲しい、浴女の子が欲しいって言ってたからな。記憶にｍ闕り桙込まれちまったぜ」†

「どっちかというと、あれはうちのお母さんのｎ味で、п私はム潟リсヤ潟リヲせられたって感じなんだけど…」
「いいじ痰ゃねーか、おめかしできて」
「で烽も、ま墲わりのみんなは≠普通の格好してるでし蛯ょ？	п私だけｂ浮いてて、恥ずかしくて、あんまり外には出たくなかったな」
「親の心子知迺らず」†

「で烽も、覚えてるって聞いたのは、そのことじ痰ゃないよ。ひな壇蜥大崩壊哩事庶件のこと」
「…ちっ、あれか」
	オ激レは繧舌打ちして言った。†

	あかりの言う『ひな壇蜥大崩壊哩事庶件』とは、ちっち痰ゃい子沁供のこｂの話だ。
	秩白酒に撃酔ったオ激レが、あかりんちのひな壇に繧上って、それをぶっつぶした｢｢とまあ、そんな烽内容だ。
	しかし、そんな蛯大昔の話をよく覚えている烽もんだ。†

「感心するぜ」†

「なにが？」
「お前の記憶力だよ。そんな何年熹も前の話をいつまで烽も覚えてるんだからな」
「ふふふ、まあね」
	なに竄やらふくみ笑いをするあかり。†

「なんだよ」
「ううん、なんに烽も。それにして烽もいい天気だよねー」
「なーんか隠してるだｂ」
「えっ！？	ううんっ、べつに｢｢」
「お前の嘘ぐらいすぐ墲わかんだよ！	おらっ、なに隠してる、秩白状しｂ！」†

	その繧後、あかりの家に、磨当椏時のオ激レの痴態を写した写真が残っていることが判明した。
	没菇収しようとしたが、うまくごまかされて逃げられた。◯

