

（あかり	回秤数イベント	２Ｆ）閨（選択綜Ｂ	お前の晴齔れｒ姿か？）

「お前の晴齔れｒ姿か？」
「え？」
「ひな祭闕りのときは、必ずｒてたじ痰ゃねーか、可愛いやつ」
「うん、まあ…」
「うちの親なんか晴齔れｒのお前見骭るたびに、女の子が欲しい、女の子が欲しいって言ってたからな。記憶にｍ闕り桙込まれちまったぜ」

「どっちかというと、あれはうちのお母さんのｎ味で、п私はムリсヤリヲせられたって感じなんだけど…」
「いいじ痰ゃねーか、おめかしできて」
「でも、まわりのみんなは≠普通の格好してるでしょ？	п私だけ浮いてて、恥ずかしくて、あんまり外には出たくなかったな」
「親の心子知迺らず」

「でも、覚えてるって聞いたのは、そのことじ痰ゃないよ。ひな壇蜥大崩壊哩事庶件のこと」
「…ちっ、あれか」
	オレは舌打ちして言った。

	あかりの言う『ひな壇蜥大崩壊哩事庶件』とは、ちっち痰ゃい子沁供のこの話だ。
	秩白酒に撃酔ったオレが、あかりんちのひな壇に上って、それをぶっつぶした｢｢とまあ、そんな内容だ。
	しかし、そんな大昔の話をよく覚えているもんだ。

「感心するぜ」

「なにが？」
「お前の記憶力だよ。そんな何年熹も前の話をいつまでも覚えてるんだからな」
「ふふふ、まあね」
	なにやらふくみ笑いをするあかり。

「なんだよ」
「ううん、なんにも。それにしてもいい天気だよねー」
「なーんか隠してるだ」
「えっ！？	ううんっ、べつに｢｢」
「お前の嘘ぐらいすぐわかんだよ！	おらっ、なに隠してる、秩白状し！」

	その後、あかりの家に、当椏時のオレの痴態を写した写真が残っていることが判明した。
	没菇収しようとしたが、うまくごまかされて逃げられた。◯

