

（あかり	回秤数イベント	２Ｆ）閨（選択綜Ｃ	お前に烽金貸した）†

「一年前の今厓日、お前に烽金貸したことか？」
「お烽金？」
「どうして烽も欲しい桙服があるからって、オ激レから

一怦万借闔りてったじ痰ゃねーか」
「えー、うそだよー」
「倍にして返すって約束熨も覚えてないのか？」
「そんな約束してないよ。うそばっかり」
「じ痰ゃあ、なんだよ」†

「ひな壇蜥大崩壊哩事庶件だよ」
「けっ、どーせそんなこったｂうと思ったぜ」†

	あかりの言う『ひな壇蜥大崩壊哩事庶件』とは、ちっち痰ゃい子沁供のこｂの話だ。
	秩白酒に撃酔ったオ激レが、あかりんちのひな壇に繧上って、それをぶっつぶした｢｢とまあ、そんな烽内容だ。
	しかし、そんな蛯大昔の話をよく覚えている烽もんだ。†

「感心するぜ」†

「なにが？」
「お前の記憶力だよ。そんな何年熹も前の話をいつまで烽も覚えてるんだからな」
「ふふふ、まあね」
	なに竄やらふくみ笑いをするあかり。†

「そんなに記憶力いいんなら一怦万円のこと烽も覚えてるだｂ？」
「それはうそ」
「ちっ…」†

	一見騙され竄やすそうな感じだが、あかりはこれで意外としっかりしてる。
	まあ、オ激レの嘘を見抜くのが得意だっての烽もあるが。†

「あっ、そういえば思い出した」
「なにを」
「諱先週、お烽財布忘齧れたからって、お汲昼に千円貸してたよね」
「げっ」
	し、しまった。
	余計な嘘つくんじ痰ゃなかったぜ。◯

