

（あかり	回秤数イベント	２Ｆ）閨（選択綜Ｃ	お前に金貸した）

「一年前の今厓日、お前に金貸したことか？」
「お金？」
「どうしても欲しい桙服があるからって、オレから

一怦万借りてったじ痰ゃねーか」
「えー、うそだよー」
「倍にして返すって約束熨も覚えてないのか？」
「そんな約束してないよ。うそばっかり」
「じ痰ゃあ、なんだよ」

「ひな壇蜥大崩壊哩事庶件だよ」
「けっ、どーせそんなこったうと思ったぜ」

	あかりの言う『ひな壇蜥大崩壊哩事庶件』とは、ちっち痰ゃい子沁供のこの話だ。
	秩白酒に撃酔ったオレが、あかりんちのひな壇に上って、それをぶっつぶした｢｢とまあ、そんな内容だ。
	しかし、そんな大昔の話をよく覚えているもんだ。

「感心するぜ」

「なにが？」
「お前の記憶力だよ。そんな何年熹も前の話をいつまでも覚えてるんだからな」
「ふふふ、まあね」
	なにやらふくみ笑いをするあかり。

「そんなに記憶力いいんなら一怦万円のことも覚えてるだ？」
「それはうそ」
「ちっ…」

	一見騙されやすそうな感じだが、あかりはこれで意外としっかりしてる。
	まあ、オレの嘘を見抜くのが得意だってのもあるが。

「あっ、そういえば思い出した」
「なにを」
「諱先週、お財布忘齧れたからって、お昼に千円貸してたよね」
「げっ」
	し、しまった。
	余計な嘘つくんじ痰ゃなかったぜ。◯

