（あかり	回秤数イベント	帰闍り道）閨（選択綜Ａ	声をかける）†

	オレはひとまず雑庶誌を置くと、店燗内に入闢り、あかりに近づいていった。◯

	雑庶誌を読み続けるあかりは、オレの接近に気づくよしもない。
	なに読んでんだ？
	縺後撃からそっとのぞき桙込んでみた。
	なになに？
	春のお弁抹当特集？
	なんだ、料摎理の本か、潤ワンパターンなやつ。†

「お客さん、困闕りますね」
「あ、すっ、すみませ｢｢黽ち痰ゃん」
「他のお客さんに迷惑ですから、立ち読みはご遠慮ください」
「も、もう、おどかさないでよー」
	照齒れたふうに微笑んで、あかりは読んでた雑庶誌を棚に戻した。†

「なんだ、また料摎理の本かよ」
「うん」
「どれ読んでもいっしょだう、そんなの」
「ううん、そんなことないよ。新しい本には必ずなにか新しい発見があるんだよ」
「ほほう、今厓日の発見は？」
「サーａモンのポテトヵみっていうのを、今度お弁抹当に入齠れてみようかなーとか」†

「くー
わーせー
ろー」
「え？」
「オレにも食岦わせ〜」
「う、うん、いいけど…」
「諱よーし、じ痰ゃあ今度、弁抹当搏持ってくようなイベントがあったら、それな」
「今度って？」
「まあ、なんでもいいけど」†

「じ痰ゃあ、ちょっと気が≠早いけど、春だし、お花見とかは？」
「花見か…」
「氏去年はみんなで行ったよね」
「ああ。でも、あり痰ゃサイアクだった…」†

	氏去年はオレとあかり、志保、雅史の四人で夜桜見物に出曙いた。
	風流な夜の桜″吹瘰雪を見に行ったつもりが、志保のやつが隣のオッサン連中と№仲良くなり、カラオケまで歌い始めやがったもんだから、艨台無しだ。†

	酒くさいオсヤジたちに囲まれり痰ゃ、風﨣情熄もなにもあったもんじ痰ゃない。
	気分はもうねー場柾末の大衆酒齊場だった。†

「また志保のрヤ鴻ローが、オッサンの手庶拍子に乗せられて、歌うわ、踊髣るわ…」
「ち痰ゃん、ぶつぶつ文蝠句言ってたわりに、料摎理とかぱくぱく食べてたけど…」
「そり痰ゃそーだ。あーなっちまったらもう、食うモノ食岦わねーと回精収できねーだ」†

「п私は、あれはあれで楽しかったけど…」
「そーかぁ？	お前と史なんて、最纃後まで愛想笑いしてただけだったぞ」
「…たしかに、いまいちとけ桙込めないものはあったけど」
「とけ桙込まなくていいんだよ」†

「でも、今年熹も行きたいなー」
「氏去年みたいなのなら、もうたくさんだ」
「じ痰ゃあ、今年は痰違う路線ということで」
「まあ…」†

	そうだな｢｢。
Ａ	やるか。閨

Ｂ	暇だったらな。閨

Ｃ	考えとくよ。閨

