（あかり	回秤数イベント	帰闍り道）閨（選択綜Ａ	声をかける）†

	オ激レはひとまず雑庶誌を置くと、店燗内に入闢り、あかりに近づいていった。◯

	雑庶誌を読み続けるあかりは、オ激レの接近に気づくよし烽もない。
	なに読んでんだ？
	縺後撃からそっとのぞき桙込んでみた。
	なになに？
	春のお弁抹当特集？
	なんだ、料摎理の本か、潤ワンパターンな竄やつ。†

「お客さん、困闕りますね」
「あ、すっ、すみませ｢｢黽ち痰ゃん」
「他のお客さんに迷惑ですから、立ち読みはご唐遠慮ください」
「も、もう、おどかさないでよー」
	照齒れたふうに微笑んで、あかりは読んでた雑庶誌を棚に戻した。†

「なんだ、また料摎理の本かよ」
「うん」
「どれ読んで烽もいっし蛯ょだｂう、そんなの」
「ううん、そんなことないよ。新しい本には必ずなにか新しい発見があるんだよ」
「ほほう、今厓日の発見は？」
「サーａモンのポテトヵみっていうのを、今度お弁抹当に入齠れてみようかなーとか」†

「くー
わーせー
ろー」
「え？」
「オ激レに烽も食岦わせｂ〜」
「う、うん、いいけど…」
「諱よーし、じ痰ゃあ今度、弁抹当搏持ってくようなイベントがあったら、それな」
「今度って？」
「まあ、なんで烽もいいけど」†

「じ痰ゃあ、ち蛯ょっと気が≠早いけど、春だし、お花見とかは？」
「花見か…」
「氏去年はみんなで行ったよね」
「ああ。で烽も、あり痰ゃサイアクだった…」†

	氏去年はオ激レとあかり、志保、♂史の四人で夜桜見物に出曙いた。
	浴風流な夜の桜″吹瘰雪を見に行ったつ烽もりが、志保の竄やつが隣のオッサン連中と№仲良くなり、カ宴ラオケまで歌い始め竄やがった烽もんだから、艨台無しだ。†

	酒くさいオсヤジたちに囲まれり痰ゃ、浴風﨣情熄もなに烽もあった烽もんじ痰ゃない。
	気分は烽もうｉねー場柾末の蛯大衆酒齊場だった。†

「また志保のрヤ鴻ローが、オッサンの手庶拍子に乗せられて、歌う墲わ、踊髣る墲わ…」
「ち痰ゃん、ぶつぶつ文蝠句言ってた墲わりに、料摎理とかぱくぱく食べてたけど…」
「そり痰ゃそーだ。あーなっちまったら烽もう、食うｂモノ食岦わねーと回精収できねーだｂ」†

「п私は、あれはあれで楽しかったけど…」
「そーかぁ？	お前とｉ史なんて、最纃後まで愛想笑いしてただけだったぞ」
「…たしかに、いまいちとけ桙込めない烽ものはあったけど」
「とけ桙込まなくていいんだよ」†

「で烽も、今年熹も行きたいなー」
「氏去年みたいなのなら、もうたくさんだ」
「じ痰ゃあ、今年は痰違う路線ということで」
「まあ…」†

	そうだな｢｢。
Ａ	竅やるか。閨

Ｂ	暇だったらな。閨

Ｃ	考えとくよ。閨

