（あかり	回秤数イベント	２Ｆ）
（Ａ	いっし蛯ょに帰汲うぜ）
「帰驪るのか？」
「うん。ち痰ゃんは？」
「オ激レ焜も。どうせなら、いっし蛯ょに帰驪るか」
「ほんと？	じ痰ゃ、ち蛯ょっと待ってて」
	そう言うとあかりはいまｗた廊下を戻阮り、教室に入っていった。†

	しばらくして、また戻ってくる。
「お待たせー」
「なにしてたんだ？」
「友だちに、ばいばーいって」
「あ、そう」
	ということで、今厓日はあかりといっし蛯ょに帰驪ることになった。†

	ふたり並んで竄坂道を下驩る。
	朝苧た道を同じふたりで戻っていく。
	行き烽も帰闍り烽もいっし蛯ょ。
	艨ゆえにｉ話のネタ焜も少なくなりがちだ。†

	だけど、べつに福口伯数が減ったからと言って気まずくなる関係で烽もない。
	話すことがあれば話しかけるし、なければし痰ゃべらない。
	それだけだ。
	要は疲齡れない間柄って墲わけだ。†

「なあ、あかり」
「なに？」
「最近なんか、お烽もしれー本、読んだか？」
	歩きながらオ激レが聞いた。†

「…う〜ん、そうだなあ」
	あかりは空を見繻上げ、少し考えると、
「あ、そういえば、おモ父さんが『久しぶりにお烽もしｂいр推攝理小熄説だぞ』って貸してくれたのがあるけど、読む？」†

「あ〜？	п推攝理小熄説かァ」
「たしか、ナニナニ賞をとったとか、とらなかったとか」
「とったのか、とらなかったのか、はっきりしｂ」†

「とにかくすごいんだって。ついでに本自体のボ潟リャーム焜もすごくて、どのページ焜も嘯字がびっしりで、掾幅が３センチ焜もあるの」
「お烽もしｂくなかったら凾嫌だな、その冾厚さは」†

「じ痰ゃあ今度、掾持ってきてあげるね」
「お前は読まないのか」
「п私はち痰ゃんの繧後でいいよ。どうせ読むの遅いから」†

「そうか。じ痰ゃあ、諱先に読んで、犯人教えて竄やるからな」
「あっ、もう、いじ墲わる〜」†

「ねえ、ち痰ゃん」
「あ？」
「もし、とある旅行謐先で殺人鱒事庶件が発生して、ま墲わりの人がばたばた死んでって｢｢」
「おいおい、おだ竄やかじ痰ゃねーな」†

「たとえば…の話だよ。｢｢で、生き残ったなかにр私とち痰ゃんがいて、もしかして、п私に犯人の疑いがあったら、どうする？」
Ａ	逮捕する。閨

Ｂ	自首をうながす。閨

