（あかり	回秤数イベント	２Ｆ）
（Ａ	いっしょに帰うぜ）
「帰驪るのか？」
「うん。ち痰ゃんは？」
「オレも。どうせなら、いっしょに帰驪るか」
「ほんと？	じ痰ゃ、ちょっと待ってて」
	そう言うとあかりはいまｗた廊下を戻り、教室に入っていった。

	しばらくして、また戻ってくる。
「お待たせー」
「なにしてたんだ？」
「友だちに、ばいばーいって」
「あ、そう」
	ということで、今厓日はあかりといっしょに帰驪ることになった。

	ふたり並んで坂道を下驩る。
	朝苧た道を同じふたりで戻っていく。
	行きも帰闍りもいっしょ。
	艨ゆえに話のネタも少なくなりがちだ。

	だけど、べつに口伯数が減ったからと言って気まずくなる関係でもない。
	話すことがあれば話しかけるし、なければし痰ゃべらない。
	それだけだ。
	要は疲齡れない間柄ってわけだ。

「なあ、あかり」
「なに？」
「最近なんか、おもしれー本、読んだか？」
	歩きながらオレが聞いた。

「…う〜ん、そうだなあ」
	あかりは空を見上げ、少し考えると、
「あ、そういえば、おモ父さんが『久しぶりにおもしいр推攝理小熄説だぞ』って貸してくれたのがあるけど、読む？」

「あ〜？	п推攝理小熄説かァ」
「たしか、ナニナニ賞をとったとか、とらなかったとか」
「とったのか、とらなかったのか、はっきりし」

「とにかくすごいんだって。ついでに本自体のボリャームもすごくて、どのページも嘯字がびっしりで、掾幅が３センチもあるの」
「おもしくなかったら凾嫌だな、その冾厚さは」

「じ痰ゃあ今度、掾持ってきてあげるね」
「お前は読まないのか」
「п私はち痰ゃんの後でいいよ。どうせ読むの遅いから」

「そうか。じ痰ゃあ、諱先に読んで、犯人教えてやるからな」
「あっ、もう、いじわる〜」

「ねえ、ち痰ゃん」
「あ？」
「もし、とある旅行謐先で殺人事庶件が発生して、まわりの人がばたばた死んでって｢｢」
「おいおい、おだやかじ痰ゃねーな」

「たとえば…の話だよ。｢｢で、生き残ったなかにр私とち痰ゃんがいて、もしかして、п私に犯人の疑いがあったら、どうする？」
Ａ	逮捕する。閨

Ｂ	自首をうながす。閨

