（あかり	回秤数イベント	１Ｆ	１）閨（Ａ	じつは貧乏性ネタにはうるさい）

「お前迹ら、オレに貧乏性ネタを振っちまったからには覚蜉悟しよ。ちょっとやそっとじ痰ゃ終尞わらねーぜ」
「えっ？」

「まず薰基本からいくか。紅ロ茶のティーパッグは必ず２回以繹上は使う」
「﨟基本だね」
	と史。

「何回か使ってなかなか出なくなったрヤツは、出なくなったрヤツ同士を２つ入齠れて、さらに取骼る。そこまでして飲みたいかってくらいに取骼る。
もう後半はうっすら色がついてるだけのお窒湯なんだけどさ」
「それでもなんだか得した気分になるよね」

「あと、スーパーでモ買い物をしたときとか、諱取ってもいいビニール袋があると、ついつい何㊨枚燒も持ってきち痰ゃわねーか？」
「あ、掾持ってくる、掾持ってくる」
	とあかり。

「またそれをきれいにたたんで、引き出しにしまって、いつでもスタンバイＯＫって状態になっているにもかかわらず、ほとんど使う機級がねーんだよな」
「そうそう」

「コンビニの袋、蛛大量にため桙込んでねーか？」
「ためてる、ためてる」
「いつかゴミ袋とかに使おうと思って取っておくんだけど、使うより増える一箞方で、最纃後は結局まとめて捨てちまったりするだ」
「するよー、するする！」

「それと同じようなもので、デパートとかのｎバッグとか、あとクッキーの缶の箱とかも捨てらんねー諱よなァ」
「缶の箱とかあると、なんとなく小物の整攝理とか始めち痰ゃったりするよねー」

「あと、捨てられないといえば、やっぱ桙服。
時緕代遅れだし、もう絶対葬ないのもわかってんのに、捨てらんねー諱よな」
「いつかｒ髓ることもあるだうと思ってね」
「それも貧乏性だよね」

「捨てようと思ってたはずの鰍穴開き靴下を、ついつい洗濯しちまって、しょーがねーからもう一回嚔履こうかとか。そういう経験ない？」
「あるある。せっかく洗ったからには捨てる気がしなくて…」

「スパッと捨てり痰ゃいいのにさ、それができないのがつくづく貧乏性だよなァ」
「そうだよね」

「たまにサイフのｒ身出してみたら『おい、これ、どこだ？』っつー店のサービス買券とかが大量に出てきたりとか。しかもよく見り痰ゃとっくに有効卲期限が切齔れてたり」
「あ、いまも入ってるよ」

「じ痰ゃあ、これがあったら貧乏性シリーズ、行ってみるか？」
「えっ？」

「まずは、ジーパンのすそ上げで残った布。これを引き出しに何㊨枚燒もため桙込んでるрヤツ、なにそれ？	使うの？」
「あっ、ある、いっぱい」

「刺身についてるしょうゆとかわさびの袋。えてして冷蔵庫のドアの開けたとこに大量にたまってんだよなー」
「あるある」

「コンビニのスパゲティーとかについてくるフォーク窿やスプーン。あれを洗って使ってる家煢も貧乏性だ」
「＝普通のスプーンがあるのにね」

「同様にコンビニのハシを引き出しいっぱいためてる家煢も貧乏性だな」
「はし袋ごとに分けて整攝理したり」

「だったら駅前とかで配逕られてるティッシャも同じだよね。いっぱい持ってて、いらないけど、なんか得した気分になるんだよね」
「それも、ついついたまりがちだよね。使う機級煢もないし、捨てるに捨てられなくて」

「あと｢｢」
	とか言ってる間に、家の前にｒいた。
	帰闍り道、п延々３０分間、貧乏性の話陂題だけで間が持つとは、オレたちって…。◯

