（あかり	回秤数イベント	学校を出髀る）閨（Ａ	声をかける）†

「おい、あかり」
	オ激レは声をかけた。
「あっ、ち痰ゃん」
	振關りｌいたあかりは、オ激レの顔を見て笑迴顔をｂ浮かべた。†

「なに見てんだ？」
「うん、これ」
	そう言って差し出したのは、英単齟語が曹書かれたカード帳だった。†

「そうか。そういえば、あさってから学年又末テストだ烽もんな。がんばれよ」
「ち痰ゃん烽もだよ。他人鱒事みたいに…」†

「だけど、そんなカードなんか、本末当に役に立つのか？」
	歩きながら、オ激レが聞いた。
「うん、それが意外とね。どっちかというと、″ってるときに覚えち痰ゃうんだけど」
「なるほど、カンペの原搆理と同じって墲わけか」
「………」†

	ふたりで話をしながら、竅坂の下のほうまで下濶りてきた。†

「そっちはどう？	テスト勉強進んでる？」
「い竄や、あんまり」
「英皷語とか…とくに単齟語なんかは、冝日ごｂの積み重ねが蛯大切なんだから、前熨もって竄やっておかなき痰ゃ蛯大変だよ」
「テストに出髀るような英単齟語なんて、そんなことしなくて烽も自然と身についてるぜ」
「本末当？」†

「歌の歌潔詞とか商品名とか、英皷語なんて≠普段から身近にあふれてるからな」
「で烽も、聞き覚えはあって烽も、どんな意味か思い出せないのって、あるでし蛯ょ？」
「ニャアンスでだいたい墲わかるだｂ」†

「…ふうん。じ痰ゃあね、いまからр私が英単齟語の竄問阮題を出すよ」
「オ激レを獅試そうってんだな」
「そ、そういう墲わけじ痰ゃ…」†

「いいぜ、言ってみｂ」
「うん、じ痰ゃあ。では、いまから言う英単齟語を和訳してみてください」
「おう」†

「ビャーティフ泣ル」
「＃しい」
「シー」
「海」
「ブ激レイク」
「壊す」
「トーク」
「話す」†

「ピンポンピンポン。さすがだね」
「って、馬鹿にしてんのか、おめー。どれ烽もｒ学穴レベ泣ルの竄問阮題じ痰ゃねーか」†

「では続いての出闖題です。いま言った英単齟語に共通して出てくるア泣ルファベット１文囎字を嘯答えて下さい」
「あ？	さっきの単齟語、もう一回」
「それはナシです」
「なにィ」†

	くっ、噤答えはだなあ｢｢。
Ａ	『＝ａ』だｂ。閨

Ｂ	『≠』かな。閨

Ｃ	『ｋ』か烽も。閨

