（あかり	回秤数イベント	学校を出髀る）閨（選択綜Ａ	だったらいっしょに帰汲うぜ）†

「だったらいっしょに帰汲うぜ」
	オレは言った。
「うん」†

	とくに予定熬もないふたりは、せっかくだし、ちょっと寄闃り道していくことにした。
	遠回濶りになるが、商店街コースで帰驪ることにする。
「あのお店、ちょっと寄っていい？」
「あん？」†

	あかりが指をさしたのはちょっと大きめのペットショップだった。
「なんか用あんのか？」
「そんな墲わけじ痰ゃないけど、ちょっと覗いていこうよ」
「まあ、いいけど…」
	オレたちは店燗内に入った。†

「あー見て見て」
	あかりが身をかがめて覗き桙込んだのはハムスターのケースだった。
	木のくずの繧上を、数匹のハムスターがヒクヒク窿やっている。
「そういや、♂史燻も飼ってんだよな」
「たしか同じ墲種類だよ。ジャャンガリアンって曹書いてあるから」†

「ハムスターに烽も墲種類があんのか」
「あるよ。ほら、これはジャャンガリアンだし、こっちはゴールデン、あれは高ロボ鴻ロフスキーだって」
「生意気な。ネズミのくせに」
「ネズミじ痰ゃないよ、ハムスターだよ」
「おんなじだ」†

「ええ〜、瘁違うよ」
「病気搴持ってないネズミだ」
「瘁違うよぉ、ハムスターはハムスターだよ。ネズミとは全然瘻違うよー」
「へいへい、わかった墲わかった」
	オレは肩をすくめた。†

「とこで、ち痰ゃん」
「あん？」
「もし烽もいまペットを飼うとしたら、どんな動物がいい？」
「ペットか。ペットはなぁ…」
「そういえば昔、おっきな犬を飼ってたよね」
「まあな」
「また飼いたいとかって思寬わない？」†

「ペットは死んだときがか墲わいそうでな」
「…死んだときが？」
「ああ、ボスんときに思い知ったからな」
	オレは小学生のときに飼ってた犬のボスを思い出しながら言った。†

	ボスはとにかくでっけー秩白い犬で、たしかピレネーあたりの雑寬種だった。
	お手をさせると、でっかい窒白い手がどかっと乗ってきて、まだ小さなオレはよく潰されそうになった烽もんだ。
	あかりやｉ史に烽もなついてて、諱よくみんなでいっしょに散燻歩したり烽もした。†

	だが、そんなボス焜も、あるとき急な病気でパッタリと死んでしまった。
	そのショックが大きくて、オレはしばらく獅落ち桙込みまくった。
	あかりやｉ史と烽も遊ばずに、ずっと部屋にこ烽もりっきりになったことがあった。†

「可愛がったらそのぶん死んだときつらいし、だから可愛がらないっての烽も、それはそれでなんだしな」
「…うん」
	あかりはうつむき加減でうなずいた。
	しまった。
	なに暗いオー堰ラまとってんだ、オレは。†

	オレは慌てて笑迴顔をｍ闕り直すと、
「で烽も、まあ、死んだらか墲わいそうだけど、側にいると、たしかに心がなごむよな」
	と言った。
	するとあかりは、
「うん」
	と、明髢るくうなずいた。†

「だったら、氈次に飼うとしたらなにがいい？」
「オレか？	そうだな｢｢」
Ａ	やっぱ犬かな。閨

Ｂ	猫だな。閨

Ｃ	熊とかどうだ？閨

