（あかり	回秤数イベント	学校を出髀る）閨（選択綜Ａ	だったらいっしょに帰うぜ）

「だったらいっしょに帰うぜ」
	オレは言った。
「うん」

	とくに予定熬もないふたりは、せっかくだし、ちょっと寄闃り道していくことにした。
	遠回濶りになるが、商店街コースで帰驪ることにする。
「あのお店、ちょっと寄っていい？」
「あん？」

	あかりが指をさしたのはちょっと大きめのペットショップだった。
「なんか用あんのか？」
「そんなわけじ痰ゃないけど、ちょっと覗いていこうよ」
「まあ、いいけど…」
	オレたちは店燗内に入った。

「あー見て見て」
	あかりが身をかがめて覗き桙込んだのはハムスターのケースだった。
	木のくずの上を、数匹のハムスターがヒクヒク窿やっている。
「そういや、雅史燻も飼ってんだよな」
「たしか同じ種類だよ。ジャャンガリアンって曹書いてあるから」

「ハムスターにも種類があんのか」
「あるよ。ほら、これはジャャンガリアンだし、こっちはゴールデン、あれは高ロボ鴻ロフスキーだって」
「生意気な。ネズミのくせに」
「ネズミじ痰ゃないよ、ハムスターだよ」
「おんなじだ」

「ええ〜、瘁違うよ」
「病気搴持ってないネズミだ」
「瘁違うよぉ、ハムスターはハムスターだよ。ネズミとは全然瘻違うよー」
「へいへい、わかったわかった」
	オレは肩をすくめた。

「とこで、ち痰ゃん」
「あん？」
「もしもいまペットを飼うとしたら、どんな動物がいい？」
「ペットか。ペットはなぁ…」
「そういえば昔、おっきな犬を飼ってたよね」
「まあな」
「また飼いたいとかって思寬わない？」

「ペットは死んだときがかわいそうでな」
「…死んだときが？」
「ああ、ボスんときに思い知ったからな」
	オレは小学生のときに飼ってた犬のボスを思い出しながら言った。

	ボスはとにかくでっけー秩白い犬で、たしかピレネーあたりの雑寬種だった。
	お手をさせると、でっかい窒白い手がどかっと乗ってきて、まだ小さなオレはよく潰されそうになったもんだ。
	あかりや史にもなついてて、諱よくみんなでいっしょに散燻歩したりもした。

	だが、そんなボスも、あるとき急な病気でパッタリと死んでしまった。
	そのショックが大きくて、オレはしばらく落ち桙込みまくった。
	あかりや史とも遊ばずに、ずっと部屋にこもりっきりになったことがあった。

「可愛がったらそのぶん死んだときつらいし、だから可愛がらないってのも、それはそれでなんだしな」
「…うん」
	あかりはうつむき加減でうなずいた。
	しまった。
	なに暗いオー堰ラまとってんだ、オレは。

	オレは慌てて笑顔をｍ闕り直すと、
「でも、まあ、死んだらかわいそうだけど、側にいると、たしかに心がなごむよな」
	と言った。
	するとあかりは、
「うん」
	と、明髢るくうなずいた。

「だったら、氈次に飼うとしたらなにがいい？」
「オレか？	そうだな｢｢」
Ａ	やっぱ犬かな。閨

Ｂ	猫だな。閨

Ｃ	熊とかどうだ？閨

