（あかり	回秤数イベント	学校を出髀る）閨（選択綜Ａ	だったらいっし蛯ょに帰汲うぜ）†

「だったらいっし蛯ょに帰汲うぜ」
	オ激レは言った。
「うん」†

	とくに予阯定熬もないふたりは、せっかくだし、ち蛯ょっと寄闃り道していくことにした。
	遠回濶りになるが、商店街コースで帰驪ることにする。
「あのお店、ち蛯ょっと寄っていい？」
「あん？」†

	あかりが指をさしたのはち蛯ょっと蛯大きめのペットシ㏍ョップだった。
「なんか用あんのか？」
「そんな墲わけじ痰ゃないけど、ち蛯ょっと覗いていこうよ」
「まあ、いいけど…」
	オ激レたちは店燗内に入った。†

「あー見て見て」
	あかりが身をかがめて覗き桙込んだのはハムスターのケースだった。
	木のくずの繧上を、数匹のハムスターがヒクヒク窿やっている。
「そうい竄や、♂史燻も飼ってんだよな」
「たしか同じ墲種類だよ。ジャャンガ潟リアンって曹書いてあるから」†

「ハムスターに烽も墲種類があんのか」
「あるよ。ほら、これはジャャンガ潟リアンだし、こっちはゴールデン、あれは高ロボ鴻ロフスキーだって」
「生意気な。ネズミのくせに」
「ネズミじ痰ゃないよ、ハムスターだよ」
「おんなじだ」†

「ええ〜、瘁違うよ」
「病気搴持ってないネズミだ」
「瘁違うよぉ、ハムスターはハムスターだよ。ネズミとは全然瘻違うよー」
「へいへい、增わかった墲わかった」
	オ激レは肩をすくめた。†

「とこｂで、ち痰ゃん」
「あん？」
「もし烽もいまペットを飼うとしたら、どんな動物がいい？」
「ペットか。ペットはなぁ…」
「そういえば昔、おっきな犬を飼ってたよね」
「まあな」
「また飼いたいとかって思寬わない？」†

「ペットは死んだときがか墲わいそうでな」
「…死んだときが？」
「ああ、ボスんときに思い知ったからな」
	オ激レは小学生のときに飼ってた犬のボスを思い出しながら言った。†

	ボスはとにかくでっけー秩白い犬で、たしかピ激レネーあたりの雑寬種だった。
	お手をさせると、でっかい窒白い手がどかっと乗ってきて、まだ小さなオ激レはよく潰されそうになった烽もんだ。
	あかり竄やｉ史に烽もなついてて、諱よくみんなでいっし蛯ょに散燻歩したり烽もした。†

	だが、そんなボス焜も、あるとき急な病気でパッタ潟リと死んでしまった。
	そのシ㏍ョックが蛯大きくて、オ激レはしばらく獅落ち桙込みまくった。
	あかり竄やｉ史と烽も遊ばずに、ずっと部屋にこ烽もりっきりになったことがあった。†

「可愛がったらそのぶん死んだときつらいし、だから可愛がらないっての烽も、それはそれでなんだしな」
「…うん」
	あかりはうつむき加減でうなずいた。
	しまった。
	なに暗いオー堰ラまとってんだ、オ激レは。†

	オ激レは慌てて笑迴顔をｍ闕り直すと、
「で烽も、まあ、死んだらか墲わいそうだけど、側にいると、たしかに心がなごむよな」
	と言った。
	するとあかりは、
「うん」
	と、明髢るくうなずいた。†

「だったら、氈次に飼うとしたらなにがいい？」
「オ激レか？	そうだな｢｢」
Ａ	竅やっぱ犬かな。閨

Ｂ	猫だな。閨

Ｃ	熊とかどうだ？閨

