（あかり	回秤数イベント	１Ｆ）閨（Ａ	待って、いっし蛯ょに帰驪る）†

「あかり、今厓日はいっし蛯ょに帰驪るか」
「えっ？」
「掃恆除終尞わるの、待ってて竄やるから」
「ほんと？」
「じ痰ゃあ、下駄箱んとこにいるからな」
「增わかった。じ痰ゃ、＝早く終尞わらせてくるよ」†

	しばらく待っていると、掃恆除を終尞わらせ、あかりが竄やってきた。
「…ふぅ、ふぅ、お、お待たせ」
「なんだ、磨走ってきたのか？」
「…ま、待たせち痰ゃ悪いと思って」
「そうか、サンキャ」◯

	ふたり並んで竄坂を下濶りていく。
	行き烽も帰闍り烽もいっし蛯ょじ痰ゃ、おしどり夫婦呼ば墲わりされて烽も不思議はねー增わな。
	まあ、いまさら気にしたり烽もしないが。†

「そうい竄や今厓日さ、階段で妙なことがあったんだよな」
「妙なこと？」
	ふと、昼休みのことを思い出したオ激レは、それをあかりに話して聞かせた。†

「へえ、すごいなあ。じ痰ゃ、志保の言ってたことは本末当だったんだ」
「本末当かどうかはｌまった墲わけじ痰ゃねー諱よ。ただ、本末当に汲窓ガ宴ラスはр割れた。きれいに、粉々に」
「突然強い翌風が≠吹いたとか、そういうんじ痰ゃなくて？」†

「ほかの汲窓は全然なんと烽もなかったんだぜ？	それに、その琴音って子は、п割れるガ宴ラスに気がついたんだ。
風とかだったら、その子に予測できるはずないだｂ？」
「そっか。…じ痰ゃあ、竅やっぱりその子の未知のパ純ワーなのかな？」†

「お前はそういうの信じるほうだっけ？」
「うん、п私は信じるほうだよ。世のｒには、科学じ痰ゃ解明されていない不思議なことが、まだまだいっぱいあるはずだよ。ち痰ゃんはどう思う？」
「オ激レは…」†

「身を烽もってそれを体験した繧後なら、前とは意見煬も変﨑わったんじ痰ゃない？	超峵常現象とかそういうの、あると思う？」
「そうだな。いまは｢｢」
Ａ	竅やっぱり、あるんじ痰ゃないかと思う。閨

Ｂ	それで烽も、ある墲わけないと思う。閨

Ｃ	少しだけ、あるような気がしてきた。閨

