（あかり	回秤数イベント	１Ｆ）閨（Ａ	待って、いっしょに帰驪る）

「あかり、今厓日はいっしょに帰驪るか」
「えっ？」
「掃恆除終尞わるの、待っててやるから」
「ほんと？」
「じ痰ゃあ、下駄箱んとこにいるからな」
「わかった。じ痰ゃ、＝早く終尞わらせてくるよ」

	しばらく待っていると、掃恆除を終尞わらせ、あかりがやってきた。
「…ふぅ、ふぅ、お、お待たせ」
「なんだ、走ってきたのか？」
「…ま、待たせち痰ゃ悪いと思って」
「そうか、サンキャ」◯

	ふたり並んで坂を下濶りていく。
	行きも帰闍りもいっしょじ痰ゃ、おしどり夫婦呼ばわりされても不思議はねーわな。
	まあ、いまさら気にしたりもしないが。

「そういや今厓日さ、階段で妙なことがあったんだよな」
「妙なこと？」
	ふと、昼休みのことを思い出したオレは、それをあかりに話して聞かせた。

「へえ、すごいなあ。じ痰ゃ、志保の言ってたことは本末当だったんだ」
「本末当かどうかはｌまったわけじ痰ゃねー諱よ。ただ、本末当に窓ガラスはр割れた。きれいに、粉々に」
「突然強い翌風が≠吹いたとか、そういうんじ痰ゃなくて？」

「ほかの窓は全然なんともなかったんだぜ？	それに、その琴音って子は、п割れるガラスに気がついたんだ。
風とかだったら、その子に予測できるはずないだ？」
「そっか。…じ痰ゃあ、やっぱりその子の未知のパ純ワーなのかな？」

「お前はそういうの信じるほうだっけ？」
「うん、п私は信じるほうだよ。世のｒには、科学じ痰ゃ解明されていない不思議なことが、まだまだいっぱいあるはずだよ。ち痰ゃんはどう思う？」
「オレは…」

「身をもってそれを体験した後なら、前とは意見煬も変﨑わったんじ痰ゃない？	超峵常現象とかそういうの、あると思う？」
「そうだな。いまは｢｢」
Ａ	やっぱり、あるんじ痰ゃないかと思う。閨

Ｂ	それでも、あるわけないと思う。閨

Ｃ	少しだけ、あるような気がしてきた。閨

