（あかり	回秤数イベント	学校を出髀る）閨（Ａ	いっしょに帰驪る）†

「じ痰ゃあ、いっしょに帰驪るか」
	オレが言うと、
「うんっ」
	あかりは嬉しそうにうなずいた。†

	ちょっと大回濶りして、商店街を烽歩いているときのことだ。
	街の一角で、
「あっ、これほしいっ！」
	いきなりあかりがそう言って立ち止まった。†

「なんだよ、やぶから棒に。げ、これか？」
	見骭ると、街頭藷ワゴンであやしいぬいぐるみのセールをやっている。†

「うん。これ、クマチャウだって！」
「…お烽もいっきり、バッタｃモンじ痰ゃねーか、やめ、やめ。
大人気とか曹書いてあるぜ、ウソつけっての」†

「う〜ん、１５００円か…。
よし、メ買おう！」
	わずかに悩む烽ものの、あかりは即糟した。
「げ、本気かよ。全然か墲わいくねーぞ、コレ」
「そうかなぁ」
	あかりはクマチャウをひとつ、潤ワゴンから抱くようにして揩持ち繧上げた。†

「この目のうつさかげんとか、轣顔つきとか、ほかにはない魅力を感じるよ！」
「…お前、か墲わいいとか、そういうことじ痰ゃなくて、単に個性的な烽ものにひかれてんじ痰ゃねーの？」†

「…うーん、そうか烽も。で烽もほら、個性的でか墲わいいでしょ？」
Ａ	そう言甯われると、そんな気が…。閨

Ｂ	か墲わいくねー。閨

Ｃ	絶対竭やめとけって。閨

