（あかり	回秤数イベント	学校を出髀る）閨（Ａ	いっし蛯ょに帰驪る）†

「じ痰ゃあ、いっし蛯ょに帰驪るか」
	オ激レが言うと、
「うんっ」
	あかりは嬉しそうにうなずいた。†

	ち蛯ょっと蛯大回濶りして、商店街を烽歩いているときのことだ。
	街の一角で、
「あっ、これほしいっ！」
	いきなりあかりがそう言って立ち止まった。†

「なんだよ、竅やぶから棒に。げ、これか？」
	見骭ると、街頭藷ワゴンであ竄やしいぬいぐるみのセールを竄やっている。†

「うん。これ、クマチャウだって！」
「…お烽もいっきり、バッタｃモンじ痰ゃねーか、竅やめｂ、竅やめｂ。
大人気とか曹書いてあるぜ、ウソつけっての」†

「う〜ん、１５００円か…。
よし、メ買おう！」
	增わずかに悩む烽ものの、あかりは即糟した。
「げ、本気かよ。全然か墲わいくねーぞ、コ激レ」
「そうかなぁ」
	あかりはクマチャウをひとつ、潤ワゴンから抱くようにして揩持ち繧上げた。†

「この目のうつｂさかげんとか、轣顔つきとか、ほかにはない魅力を感じるよ！」
「…お前、か墲わいいとか、そういうことじ痰ゃなくて、単に個性的な烽ものにひかれてんじ痰ゃねーの？」†

「…うーん、そうか烽も。で烽もほら、個性的でか墲わいいでし蛯ょ？」
Ａ	そう言甯われると、そんな気が…。閨

Ｂ	か墲わいくねー。閨

Ｃ	竅絶対竭やめとけって。閨

