（あかり	回秤数イベント	学校を出髀る）閨（Ａ	いっしょに帰驪る）

「じ痰ゃあ、いっしょに帰驪るか」
	オレが言うと、
「うんっ」
	あかりは嬉しそうにうなずいた。

	ちょっと大回濶りして、商店街を歩いているときのことだ。
	街の一角で、
「あっ、これほしいっ！」
	いきなりあかりがそう言って立ち止まった。

「なんだよ、やぶから棒に。げ、これか？」
	見骭ると、街頭藷ワゴンであやしいぬいぐるみのセールをやっている。

「うん。これ、クマチャウだって！」
「…おもいっきり、バッタｃモンじ痰ゃねーか、やめ、やめ。
大人気とか曹書いてあるぜ、ウソつけっての」

「う〜ん、１５００円か…。
よし、メ買おう！」
	わずかに悩むものの、あかりは即した。
「げ、本気かよ。全然かわいくねーぞ、コレ」
「そうかなぁ」
	あかりはクマチャウをひとつ、潤ワゴンから抱くようにして持ち上げた。

「この目のうつさかげんとか、轣顔つきとか、ほかにはない魅力を感じるよ！」
「…お前、かわいいとか、そういうことじ痰ゃなくて、単に個性的なものにひかれてんじ痰ゃねーの？」

「…うーん、そうかも。でもほら、個性的でかわいいでしょ？」
Ａ	そう言甯われると、そんな気が…。閨

Ｂ	かわいくねー。閨

Ｃ	絶対竭やめとけって。閨

