（あかり	回秤数イベント	２Ｆ）閨（Ａ	いっしょに屋繪上へ行く）†

	まあ、暇だしな。
	つき№合ってやるか。
「いったい、なにがあるってんだ？」†

「行けば墲わかるよ」
	ふふっ、とあかりはふくみ笑いする。
「なんだよ、もったいぶりやがって」
	ぼやきながら、オレはあかりといっしょに階段を繧上っていった。◯

	がち痰ゃ…。
	屋繪上の烽扉を開く。†

	…おお。
	すぐに墲わかった。
	虹が出ている。
	氈澄んだ撃東の青空に、蛛大きく弧を描く七色の橋が横切っていた。†

	そうか、さっきの小雨のせいか。
	そういえば、虹が出髀るには、ちょうどいいぱらつき駆㈲合だったからな。
	教室の汲窓とは方阜が反対だから、ぜんぜん気づかなかったぜ。†

「お楽しみって、これのことか？」
「そうだよ」
	にっこり笑ってうなずく、あかり。
「ね、＠てよかったでしょ？」
「まあ…な」†

「ほら、諱よく見て」
「ん？」
「縺上に烽もうひとつ魔薄いのがあるよ」
	なるほど、二重の虹だ。
	ほとんど消えかかってはいるが、濃い虹の繧上に、うっすらと魔薄い虹がかかっていた。†

「そういえば、虹なんて見骭るの、久しぶりなような気がするな」
	オレが空を見上げてつぶやいたとき、†

「ふふ、子沁供のこは、しょっち繧ゅう見てたはずなのにね」
	軽いステップを踏んで、あかりが言った。†

「べつに虹自体、出髀る確率は減っち痰ゃいないんだうけど、いちいち気にとめなくなったからな」
「そうやって、少しずつ目にする機級がなくなっていくのか烽もね」
「か烽もな」†

「蛛大人になるとだんだん見えなくなっち痰ゃうなんて、ちょっと≠メルヘンだよね」
	あちこちにできたｐたまりを避けながら、あかりは屋繪上を楽しそうに烽歩く。†

「ねえ、ち痰ゃん」
「ん？」
「虹ってなんだと思う？」
「えっと、太陽の光がｐの粒に反射して…」†

「じ痰ゃなくて。
もし、そういう科学的なことをいっさい知迺らなかったとしたら、あの虹を見て、なんだと思った？」
「…はあ？	さーな、光…かな？」†

「п私はやっぱり橋だと思ってたか烽も。どこか不思議な曹国へ通じる橋」
「はあ、そり痰ゃまた夢のある話だな」†

「で烽も、昔はそう考えた人、いっぱいいたと思寬わない？	

もしかしたら、その曹国を信じて旅に出た人熕もいたか烽もね」
「いたか烽もな、そり痰ゃ。馬鹿だからな、昔の人間は」†

「ふふっ、それは、虹がなにか知ってるから言えるんだよ。本末当に知迺らなかったら、п私燻も旅に出てたか烽もしれないな。
虹のｌこう側が見たくて」
「結果は徒労に終尞わるけどな」†

「で烽も、もし本末当に、そんな世界があって、旅だったр私がそのまま帰ってこなかったら、どうする？」
「どうするって…」
「ち痰ゃん、追いかけてｗてくれる？」
「…はあ？」†

	また、思いついたシチャエーションのみの話をしてやがる。
	あかりはよくこの手の『もし烽も』シリーズの質竡問をする。
	それを聞いてどうすんだ、と言いたいが、＊度のことなので適俣当に嘯答えてやる。†

「多分、追いかけるんじ痰ゃねーか？」
「ほんと？」
「そんな曹国ある墲わけねーし、どうせどっかで行き倒齠れたりしてんだ」
「………」
	あかりはちょっと複雑な顔をした。†

「で烽も、いちおう追いかけてｗてはくれるんだね？」
「追いかけるのは面倒くさいから、行く前に止めるけどな」
「それで烽も行くって言ったら、どうする？」
「もう知迺らん。
勝闖手に行け」†

「ふふっ、じ痰ゃやーめた。行かない」
「なんなんだよ」
「やっぱり、ち痰ゃんを置いていったら、心配だからね」
「結局それかよ」
「ふふふっ」†

	ぱし痰ゃっ。
	あかりがｐたまりを踏んで遊んでいる。
	＄に映った虹を踏んでｊんでいるらしい。
	靴下、濡齡れるぞ。†

	ぱし痰ゃ。
	ぱし痰ゃ。
	いったいなにが面猪白いんだか。†

	ぱし痰ゃっ。
「あっ！」
	あーあ、案の定、靴下を濡逕らしやがった。†

	そんなあかりを見て、オレは｢｢。
	Ａ	梶相変﨑わらずドジだなあ、と思った。閨

Ｂ	安繹上がりなрヤツだなあ、と思った。閨

Ｃ	犬チックだなあ、と思った。閨

