（あかり	回秤数イベント	１Ｆ）閨（Ａ	呼び止める）†

「おい、あかり」
	オレは背白から呼び止め、追いついた。◯

「なに？」
「帰驪るのか？」
「うん」
「じ痰ゃあ、いっしょに帰汲うぜ」
「うんっ」
	あかりは嬉しそうにうなずいた。†

「なあ、あかり」
「なに？」
「今厓日はちょっとお前に質竡問があるんだ」
「どんな？」
「いくつか聞くから、〟順番に嘯答えてくれ」
「わかった」†

「まず、諱第齣一竏問。お前は将女、どんな職業に就きたいか」
「将女の職業？」
「そうだ。お前熨も烽もう高校２年なんだから、少しはそういうこと烽も考えてるだ」
「う、う〜ん…」
	真武剣に悩むあかり。†

「現実的に言うと、やっぱり≠普通のＯＬかな。で烽も学校の先生とか、人に烽ものを教える仕鮪事には憧齠れたりするなあ。あと、保母さんとか、調搨理師、デザイナーとかに烽もなりたいし…」
「ひとつ！」†

「えっ、じ痰ゃあ、社長髓秘藻書」
「お前、さっきと全然瘻違うだ」
「ま、まあ、﨟基本的にいいやってみたいということで…」†

「ったく。じ痰ゃあ、氈次の質竡問。いま目の前に自由にできるお烽金が一億円あります。それをどう使いますか？」
「えっ？」
「３…２…１…」
「ちょっ、凵貯熬金！	

銀行に」†

「銀行に凾貯熬金か。じ痰ゃあ、氈次の質竡問。お前が知ってるなかで一番ｔ高価な料摎理といえば？」
「ぺ、北椁京ダック！	…かな？」
「ほう、北椁京ダックか」
「フォアグラ？	キャャビア？	そ、それと烽もトリャフか烽も…」
「ひとつ！」
「ぺ、北椁京ダック」†

「北椁京ダックな。じ痰ゃあ、氈次の質竡問。目の前に大きいつづらと、小さいつづら、£ぐらいのつづらがある。どれかひとつ、おみやげに揩持って帰驪るとしたら、どれを選ぶ？」
「小さいつづら」†

「じ痰ゃあ、氈次の質竡問。お前をふくむ三人で、ち痰ゃんこ料摎理屋に行った。たのんだち痰ゃんこは全泊部で何人前か？」
「三人前」†

「最纃後の質竡問。お前はお天道様にｌかって、まっすぐ立ってるか？」
「立ってるよ。…えっ、傾いてる？」†

「診断拠結果が出ました」
「診断拠結果…って」
「ズバリ、あなたは｢｢」
「п私は…？」
Ａ	まったくの凡人です。閨

Ｂ	生命保険に入ったほうがいいでしょう。閨

Ｃ	今晩…。閨

