（あかり	回秤数イベント	学校を出髀る）閨（選択綜Ａ	たまにはいいか）

「まあ、たまにはいいか」
「うん、たまにはいいよ」
「誘ったからには、お前のおごりだな」
「えーっ」

	そのとき志保が現鼬れた。
「あ〜っと、いたいた。ごめんっ、あかり、待った？」
「志保、遅ーい」
「あたしって、ほら、﨟基本的に人気者だし、みんななかなか帰してくれないのよね」
「けっ、なーにが人気者だ」

「あら、誰かと思えば、帰誾宅泊部蝠主将じ痰ゃない。あんたもいたの？」
「いたら悪いかよ、寄闃り道箔部蝠主将」
「そんな部がどこにあんのよぉ！」
「そり痰ゃこっちのセリフだ！」
「ああ、もうさっそく…」
	苦笑しながらあかりがつぶやく。

「それより志保、ち痰ゃんにケーキの話をしたら、いっしょに食べに行きたいって」
「あ？	あんたも？」

「おい、こら、′解されるような言い方すんじ痰ゃねー諱よ、お前が強引に誘ったんだ！？」
「まあ、そうとも言うけど…」
「ニャアンスが全然ちがうんだよ！	なにか？	オレはケーキフリークか？」

「でも、甘いの凾嫌いじ痰ゃないでしょ？」
「そり痰ゃまーな。｢｢って、そんな問題じ痰ゃねーんだよ！」
「まあまあ、べつに甘い物好きだからって、恥ずかしがることないよ」
「人の話きーてんのか、こらっ！」
「あっ！」

「………」
「だいたい、お前は昔っからな｢｢」
「ごっ、ごめ〜んっ、ち痰ゃん｢｢」
「………」
「人の話を聞いてるような顔して聞いてねーときが｢｢」
「あっ！」

「…なんだ志保、突然でけー声出して」
「どうしたの？」
「いっけなーい、あたし、ちょっと急用思い出しち痰ゃった！」
「急用？」
「そうなのよ。だから悪いけどさ、さっきの約束は、ひとつ、キャャンセルってことで」

「えー…、そうなの？」
「あたしってスケジャールぎっちりなくせに、忘齧れっぽくて困骰るのよねぇ」
「いいかげんなやつだな…」
「ま、そういうわけで、今厓日のとこはその口うるさいのにでもつき№合ってあげてよ」

「禔口うるさい？	いったいどの口で言ってんのやら」
「このクチ諠よ、このクチ！	なによ、もっと近くで見たいのっ！？」
「あ〜、わかった、わかった、うるせーな」

「そんじ痰ゃ、おふたりさん。またねーっ！」
	そう言い残し、志保は去っていった。

「………」
「………」
「………」
「………」
「とこで急用ってなんなんだ？」
「さあ？」

「なあ、縺後つけてみねーか？」
「えっ？」
「いつも気になるだ？	志保の用ってのがどんな用なのか」
「…えー、でも、そういうのよくないんじ痰ゃないかなー」

「行くのか、行かねーのか、はっきりし。オレは行くぞ」
「あっ、待ってよ、ち痰ゃん！」Å

「急いでるわけでもなさそうだな…」
「ち痰ゃん、もうやめようよ」
「うるせーな、この真面目っ子がー。
嫌ならお前だけ帰ってよ。じ痰ゃーな」
「あっ！」Å

「なんだ、あいつ、ぶらぶらしやがって」
「誰かと待ち№合寘わせしてて、まだ桙時間に余裕があるんじ痰ゃない？」
「かもな」
「うん」
「………」
「………」

「なんだかんだ言って結局距てんじ痰ゃねーか。お前熨もｖ泱次馬だねぇ」
「えっ、あっ…」Å

「今度はゲーセンかよ」
「ぬいぐるみ取ってる」
「………」
「………」
「はっ、下濶手くそめ、氏落っことしやがって」
「艨台なんか叩いてる…。怒逑られるよ〜」

「もう一回チャャレンジする気だな。ムダムダ。
取齊れない台は何回竕やっても取齊れねーって」
「でも志保って、意外にああいうのさらっと取っち痰ゃうんだよ」
「あんな集薯力のカケラもないやつがか？」
「ホラ、見て、諱取齊れた！」
「ま、下濶手な鉄砲燒も数ｐ撃ち痰ゃ魔当たるってことだな」

「あっ、に入ってくよ」
「諱よーし、オレたちも入うぜ」
「えっ」
「えっじ痰ゃねー諱よ、これからが本番だーが。
中で彼＃氏かなんかと待ち№合寘わせしてんのかもしれねーだ」

「だったら、諱よけいに…」
「好きにし。オレは行く」
「あっ、ちょ、ちょっと…」

「………」
「ねえ、ち痰ゃん」
「どこいった、あいつ？」
「やっぱり悪いよ、こんなの…」
「べつに犯罪竝やってるわけじ痰ゃねーだ」
「プライバシーの侵害だよ」
「蛛大苟丈夫。あいつにはそれを言う曹資格はない」

「ちょっとぉ、それどういう意味？」
「げっ」
「志保」
「なにやってんのよ、あんたたち？	ケーキ食べに行ったんじ痰ゃないの？」
	志保は呆れ顔で言った。

「そり痰ゃこっちのセリフだぜ。お前こそ急用なんじ痰ゃなかったのか？」
「そ、そうよ」
「ははっ、そのぬいぐるみを取骼るのがか？」
「なによ、悪い！？」
「べ、べつに悪かねーけどよ。なに、むきになってんだ」
「むきになってなんかないわよ」

	もしかして、こいつ。
	急用なんてのはただの嘘っぱちで、じつはオレたちに気をつかったつもりなんじ痰ゃ。
	は〜ん、なるほどなぁ。
	ったく、くだんねーことしやがって。

「じ痰ゃあ、もう、用はすんだんだな？」
「えっ？」
「用はすんだかって聞いてんだよ」
「…まあ」
「だったら行こうぜ？	ケーキ食いによ」
「………」
「﨟情報通の長岡謇先生イチオシなんだ？」

「そうよ、サイコーにおいしーんだから！」
「ここはひとつ、お前の舌を試してやるよ。
期待はしてねーけどな」
「ああ、でもあの味は味覚オンチの人間にはわかんないかもねぇ」
「さあ、どーだーなァ」

「まっ、いいわ。とこで、今回はあんたがあたしを無摶理に誘ったんだから、当然そっちのおごりよ？」
「なにーっ」
「じ痰ゃあ、п私は志保に誘嵭われたから、志保のおごりだね」
「オレはあかりのおごりだぞ」

「せっかくおごりだから、いっちばん高いの食べようかしらねぇ」
「じ痰ゃあ、п私燻もー」
「じ痰ゃあ、オレはそれをふたつ食うぞ」

「それに、いっちばん高いドリンクもプラスして｢｢」
「じ痰ゃあ、п私燻も」
「諱よーし、そんじ痰ゃオレは、それにくわえてさらにだな｢｢」

「………」
「………」
「………」

「…やっぱ、今詩月は苦しいし、自分のぶんは自分で払うことにしない？」
「賛成」
「…だな」

	その後、三人でケーキを食いにいった。
	味のほうは｢｢。
	とりあえず志保には、まあまあとちょっとにごして嘯答えておいたが、さすがにあかりには気に入ったことがばれてしまった。
	まあ、もう一回食いにいってもいいな。◯

