（あかり	回秤数イベント	学校を出髀る）閨（選択綜Ａ	たまにはいいか）†

「まあ、たまにはいいか」
「うん、たまにはいいよ」
「誘ったからには、お前のおごりだな」
「えーっ」†

	そのとき志保が現鼬れた。
「あ〜っと、いたいた。ごめんっ、あかり、待った？」
「志保、遅ーい」
「あたしって、ほら、﨟基本的に人気者だし、みんななかなか帰してくれないのよね」
「けっ、なーにが人気者だ」†

「あら、誰かと思えば、帰誾宅泊部蝠主将じ痰ゃない。あんた烽もいたの？」
「いたら悪いかよ、寄闃り道箔部蝠主将」
「そんな部がどこにあんのよぉ！」
「そり痰ゃこっちのセ潟リフだｂ！」
「ああ、もうさっそく…」
	苦笑しながらあかりがつぶ竄やく。†

「それより志保、ち痰ゃんにケーキの話をしたら、いっし蛯ょに食べに行きたいって」
「あ？	あんた烽も？」†

「おい、こら、′解されるような言い福方すんじ痰ゃねー諱よ、お前が強引に誘ったんだｂ！？」
「まあ、そうと烽も言うけど…」
「ニャアンスが全然ちがうんだよ！	なにか？	オ激レはケーキフ潟リークか？」†

「で烽も、甘いの凾嫌いじ痰ゃないでし蛯ょ？」
「そり痰ゃまーな。｢｢って、そんな竄問阮題じ痰ゃねーんだよ！」
「まあまあ、べつに甘い物好きだからって、恥ずかしがることないよ」
「人の話きーてんのか、こらっ！」
「あっ！」†

「………」
「だいたい、お前は昔っからな｢｢」
「ごっ、ごめ〜んっ、ち痰ゃん｢｢」
「………」
「人の話を聞いてるような顔して聞いてねーときが｢｢」
「あっ！」†

「…なんだ志保、突然でけー声出して」
「どうしたの？」
「いっけなーい、あたし、ち蛯ょっと急用思い出しち痰ゃった！」
「急用？」
「そうなのよ。だから悪いけどさ、さっきの約束は、ひとつ、キャャンセ泣ルってことで」†

「えー…、そうなの？」
「あたしってスケジャールぎっちりなくせに、忘齧れっぽくて困骰るのよねぇ」
「いいかげんな竄やつだな…」
「ま、そういう墲わけで、今厓日のとこｂはその福口うるさいのにで烽もつき№合ってあげてよ」†

「禔口うるさい？	いったいどの福口で言ってんの竄やら」
「このクチ諠よ、このクチ！	なによ、もっと近くで見たいのっ！？」
「あ〜、增わかった、增わかった、うるせーな」†

「そんじ痰ゃ、おふたりさん。またねーっ！」
	そう言い残し、志保は獅去っていった。†

「………」
「………」
「………」
「………」
「とこｂで急用ってなんなんだ？」
「さあ？」†

「なあ、縺後つけてみねーか？」
「えっ？」
「いつ烽も気になるだｂ？	志保の用ってのがどんな用なのか」
「…えー、で烽も、そういうのよくないんじ痰ゃないかなー」†

「行くのか、行かねーのか、はっきりしｂ。オ激レは行くぞ」
「あっ、待ってよ、ち痰ゃん！」Å

「急いでる墲わけで烽もなさそうだな…」
「ち痰ゃん、もう竄やめようよ」
「うるせーな、この真面目っ子がー。
嫌ならお前だけ帰ってｂよ。じ痰ゃーな」
「あっ！」Å

「なんだ、あいつ、ぶらぶらし竄やがって」
「誰かと待ち№合寘わせしてて、まだ桙時間に余裕があるんじ痰ゃない？」
「か烽もな」
「うん」
「………」
「………」†

「なんだかんだ言って汲結局距てんじ痰ゃねーか。お前熨もｖ泱次馬だねぇ」
「えっ、あっ…」Å

「今度はゲーセンかよ」
「ぬいぐるみ取ってる」
「………」
「………」
「はっ、下濶手くそめ、氏落っことし竄やがって」
「艨台なんか叩いてる…。怒逑られるよ〜」†

「もう一回チャャ激レンジする気だな。ムダムダ。
取齊れない艪台は何回竕やって烽も取齊れねーって」
「で烽も志保って、意外にああいうのさらっと取っち痰ゃうんだよ」
「あんな集薯力のカケ宴ラ焜もない竄やつがか？」
「ホ宴ラ、見て、諱取齊れた！」
「ま、下濶手な鉄砲燒も数ｐ撃ち痰ゃ魔当たるってことだな」†

「あっ、£に入ってくよ」
「諱よーし、オ激レたち烽も入唐うぜ」
「えっ」
「えっじ痰ゃねー諱よ、これからが本番だｂーが。
中で彼＃氏かなんかと待ち№合寘わせしてんのか烽もしれねーだｂ」†

「だったら、諱よけいに…」
「好きにしｂ。オ激レは行く」
「あっ、ち蛯ょ、ち蛯ょっと…」†

「………」
「ねえ、ち痰ゃん」
「どこいった、あいつ？」
「竅やっぱり悪いよ、こんなの…」
「べつに犯罪竝やってる墲わけじ痰ゃねーだｂ」
「プ宴ライバシーの侵害だよ」
「蛛大苟丈夫。あいつにはそれを言う曹資格はない」†

「ち蛯ょっとぉ、それどういう意味？」
「げっ」
「志保」
「なに竄やってんのよ、あんたたち？	ケーキ食べに行ったんじ痰ゃないの？」
	志保は呆れ顔で言った。†

「そり痰ゃこっちのセ潟リフだぜ。お前こそ急用なんじ痰ゃなかったのか？」
「そ、そうよ」
「ははっ、そのぬいぐるみを取骼るのがか？」
「なによ、悪い！？」
「べ、べつに悪かねーけどよ。なに、むきになってんだ」
「むきになってなんかない墲わよ」†

	もしかして、こいつ。
	急用なんてのはただの嘘っぱちで、じつはオ激レたちに気をつかったつ烽もりなんじ痰ゃ。
	は〜ん、なるほどなぁ。
	ったく、くだんねーことし竄やがって。†

「じ痰ゃあ、もう、用はすんだんだな？」
「えっ？」
「用はすんだかって聞いてんだよ」
「…まあ」
「だったら行こうぜ？	ケーキ食いによ」
「………」
「﨟情報通の長岡謇先生イチオシなんだｂ？」†

「そうよ、サイコーにおいしーんだから！」
「ここはひとつ、お前の繧舌を獅試して竄やるよ。
期待はしてねーけどな」
「ああ、で烽もあの味は味覚オンチの人間には墲わかんないか烽もねぇ」
「さあ、どーだｂーなァ」†

「まっ、いい墲わ。とこｂで、今回はあんたがあたしを無摶理に誘ったんだから、磨当然そっちのおごりよ？」
「なにーっ」
「じ痰ゃあ、п私は志保に誘嵭われたから、志保のおごりだね」
「オ激レはあかりのおごりだぞ」†

「せっかくおごりだから、いっちばんｂ高いの食べようかしらねぇ」
「じ痰ゃあ、п私燻もー」
「じ痰ゃあ、オ激レはそれをふたつ食うぞ」†

「それに、いっちばんｂ高いド潟リンク焜もプ宴ラスして｢｢」
「じ痰ゃあ、п私燻も」
「諱よーし、そんじ痰ゃオ激レは、それにく墲わえてさらにだな｢｢」†

「………」
「………」
「………」†

「…竅やっぱ、今詩月は苦しいし、自分のぶんは自分で払うことにしない？」
「賛成」
「…だな」†

	その繧後、三人でケーキを食いにいった。
	味のほうは｢｢。
	とりあえず志保には、まあまあとち蛯ょっとにごして嘯答えておいたが、さすがにあかりには気に入ったことがばれてしまった。
	まあ、もう一回食いにいって烽もいいな。◯

