（あかり	回秤数イベント	帰闍り道）閨（５獅月１冾日）†

	最近はｌのぼり繧上げてる家煢も少ねーなァ。
	などと、どうで烽もいいことを考えながら、ぶらり、本屋へ立ち寄驫ると｢｢。◯

「あっ、ち痰ゃん」
「諱よっ。
奇遇だな」
	ばったり、あかりにｉった。
	メ買ったばかりの本の袋を抱えている。†

「なにモ買ったんだ？」
「あっ、これ？	へへっ、じ痰ゃーん翌＠」
	そう言ってあかりが取闔り出したのは、
「…北海道パーフェクトガイド？」
	オ激レはそのままタイト泣ルを読んだ。†

「うん。修学旅行の下調べにね」
「梶相変﨑わらず、マ＜メな竄やつだなあ」
「ち痰ゃん烽も、なにかモ買いにｗたの？」
「い竄や、ただなんとなく。せっかくだから、いっし蛯ょに帰驪るか」
「うん、そうしよ」†

	という墲わけで、あかりとふたりで公園まで竄やってきた。
「ねえ、ねえ」
「うん？」
「そこに座って、さっきモ買った本、いっし蛯ょに見謖ようよ」
	あかりはベンチを指さし、言った。†

「そうだな」
	北海道のこと、オ激レ焜も少しくらいは下調べしといたほうがいいよな。
	せっかく半哿日ある自由棊時間煌も、行き魔当たりばったりじ痰ゃ、時間の無駄だからな。†

	オ激レはあかりといっし蛯ょにベンチにｍかけ、ガイドブックを見せて烽もらった。†

「へえ、さすが『でっかいどう北海道』っていうだけのことはあるよな。名竃所件旧跡めじｂおしって感じだぜ」
「п私たちが行くのは、ここと、ここと…」
「…ナタデココ」
「………」†

「いいから、諱先進め」
「うん。えっと、最終叝日に札幌で半哿日、自由行動だよね」
「どこ、行っかなァ…」†

「オーソドックスだと、時計芟台とか…」
「ありきたりだな。そういうのは写真で見て烽も同じだｂ？」
「まあ…」†

「竅やっぱ北海道ってい竄や、とれたてピチピチのカニ料摎理とかじ痰ゃねーのか」
「そうだね。
昼食熕も自分たちで食べるから、どうせだったらｔ味しい烽もの食べたいね」
「食える量には限界って烽ものがあるからな、ぜひと烽も計謖画的にいきたい烽もんだ」†

「あと、その桙時間のうちに、おみ竄やげなんか烽もモ買嵓わなき痰ゃいけないから…」
「み竄やげなんてのは、驕夜のうちに、ホテ泣ル窿やそのｎ辺でモ買っとき痰ゃいいんだよ」
「で烽も、じっくり選びたいなあ」†

「そんな悩まずと烽も、北海道だったらどうせ定番でｌまりだｂ？」
「閨定番？」
「だいたいお約束でなァ｢｢」
Ａ	クマ。閨

Ｂ	カニの缶詰。閨

Ｃ	秩白い竄やつ。閨

