（あかり	回秤数イベント	帰闍り道）閨（Ｂ	カニの缶詰）

「カニの缶詰。略称カニ缶」
「でも、それって、近葛所のコンビニとかでもр売ってるし…」
「本齧場の物をモ買うってのに意味があるんだ。だいたいな、置物とかそういうのをみやげで持ってっても、本末当は迷惑なんだぞ」
「そ、そうかな」

「食い物とかが一番いいんだよ。
喜ばれる。『北海道行ってきました、どうぞカニです』『おお、本齧場のカニ！？』っつーかんじで、梶相闡手燻も桙満足間違いなしだ」
「でもなあ…」

「置物なんかもらってみ？	￥髀るとこもねーし、捨てるに捨てらんねーし、諱取りようによっては一種の凾嫌がらせだね」
「それは大げさだよ」

「ということで、カニ缶にし。カニ缶くれ。カニ食いたい」
「さっきから、カニカニばっかり。そんなにカニ好きだった？」
「いや、＝普通。でも、こんな話をしてると、食いたくなって魔当然だ？」
「まあ…」

「でも、だいたいこれで、自由行動の予定がｌまったようなもんだ」
「？」
「『北海道食い倒齠れツアー』、′郁健ｾな？」
「どうせ半哿日じ痰ゃ、そんなに食べられないよ」

	そんな感じで、話は凾徐々に食べ物のネタにシフトしていった。
	カニ食いたい。◯

