（あかり	回秤数イベント	帰闍り道）閨（Ｂ	カニの缶詰）†

「カニの缶詰。略称カニ缶」
「で烽も、それって、近葛所のコンビニとかで烽もр売ってるし…」
「本齧場の物をモ買うってのに意味があるんだ。だいたいな、置物とかそういうのをみやげで揩持ってって烽も、本末当は迷惑なんだぞ」
「そ、そうかな」†

「食い物とかが一番いいんだよ。
喜ばれる。『北海道行ってきました、どうぞカニです』『おお、本齧場のカニ！？』っつーかんじで、梶相闡手燻も桙満足間瘧違いなしだ」
「で烽もなあ…」†

「置物なんか烽もらってみ？	￥髀るとこ烽もねーし、捨てるに捨てらんねーし、諱取闔りようによっては一妤種の凾嫌がらせだね」
「それは大げさだよ」†

「ということで、カニ缶にし。カニ缶くれ。カニ食いたい」
「さっきから、カニカニばっかり。そんなにカニ好きだった？」
「いや、＝普通。で烽も、こんな話をしてると、食いたくなって魔当然だ？」
「まあ…」†

「で烽も、だいたいこれで、自由行動の予定がｌまったような烽もんだ」
「？」
「『北海道食い倒齠れツアー』、′郁健ｾな？」
「どうせ半哿日じ痰ゃ、そんなに食べられないよ」†

	そんな感じで、話は凾徐々に食べ物のネタにシフトしていった。
	カニ食いたい。◯

