

（あかり	回秤数イベント	１Ｆ）閨（Ａ	ああ、暇だ）†

「ああ、暇だけど…？」
「修学旅行の自由行動の話、しようと思って」
	あかりは手にした本をオレに見せた。
『北海道パーフェクトガイド』…か。†

「昨厓日のрヤツだな。調べてｗたのか？」
「うん」
	あかりは、にこにこと笑迴顔でこたえる。
「諱よし、じ痰ゃ、さっそく教えてくれ。『札幌食い倒齠れツアー』の全容を」
「そういうんじ痰ゃないんだけど…」†

	あかりはガイドブックを開いた。
	自由行動のある札幌のページのあちこちに、ピンクのマーカーでチェックが入っている。†

「どういうコースがおすすめだ？」
「えっとね、まずは北海道蜩大学でクラーク怎像を見て、清華煢亭に寄って、北蝟大付属植物園に行くでしょ？」
「ほう」†

「それから、北海道庁健旧本庁舎と、時計芟台と、札幌テレビャへ行って、それから｢｢」
「おいおい、札幌の観光名竃所、片っぱしからま墲わるつ烽もりか？」†

「え…？」
「スタンプラリーやってんじ痰ゃねーんだぞ。それじ痰ゃ移動だけで精齔一杯で、見て回驩る桙時間なんかねーだ」†

「や、やっぱり、そうかな…？」
「たったの半哿日しかねーんだぞ」
「せっかくだから行ける範囲は全泊部行って、写真とか撮齊れたらいいなって思って」
	観光名竃所の写真集で烽もｍ骰る気かよ。†

「各々絶対にはずしたくない場鰹所を選んで、そこを№順に回ったほうがいいんじ痰ゃねーか？」
「うん、そうか烽もね」†

「だとしたら、お前はどこ行きたいんだ？」
「…そうだなあ。いいと行きたいけど、欲を言えばやっぱり本齧場のクマ牧齧場にいってみたかったなあ」
「クマ牧齧場？」
「子グマを集めた幼稚園とかあるんだって。見たいなあ」†

「行き痰ゃあいいだ？」
「で烽も、札幌じ痰ゃないんだ。登別。
来た道をずーっと戻逍らなき痰ゃいけないの」
「じ痰ゃ無摶理だ」
「…そうだよね」†

「………」
「………」
「………」
「………」
「そんなにクマ、見たいか？」
「え？	う、うん。せっかくの本齧場だし…」
	本齧場なのか？†

「近鼡場でいそうなとこ、ないか？」
「…うーん、あったかなあ」
「どれ、貸してみ」
	オレはあかりからガイドブックを奪うと、パラパラめくった。†

「…ええーっと、クマ、クマ、クマ、クマ、クマ、クマ、クマ、クマ…」
「………」
「…クマ、クマ、クマ、クマ、クマ、クマ、クマ、クマ、クマ…」
「…あの、やっぱりいいよ。クマだったら、近葛所の動物園に烽も｢｢」†

「本齧場だ？」
「え？」
「本齧場で見骭るクマだから価値があるんだ？
｢｢おっ、ここ、近くの円山公園ってとこに動物園があるぞ。ここ行ってみるか？」†

「えっ、ほんと？」
「約２１０墲種、１３００点の動物笊や鳥がいるらしいぜ。クマ焜もいるだ、きっと」
「あっ、うん。いるね、きっと」
	あかりの表﨣情がぱっと明髢るくなった。†

「諱よし、じ痰ゃあ、そこで２桙時間ぐらいだな。あとはやっぱ本齧場の食い物を｢｢」
「やっぱり」†

	その繧後煬もふたりは、自由行動のコースの話で盛關り繧上がった。
	おたがい、とくに約束熨もしていないのに、すっかりいっしょに行動する予定になってる。
	まあ、どうせ、これにｉ史竡や志保なんかが加妺わるのがいつ烽ものパターンだ。†

	さて、あとは出発を待つばかりだ。
	修学旅行まであと烽もう少し。
	出発が待ち遠しいぜ。
	その前にゴールデンウィーク焜もあるけどな。◯

