

（あかり	回秤数イベント	１Ｆ）閨（Ａ	ああ、暇だ）†

「ああ、暇だけど…？」
「修学旅行の自由行動の話、しようと思って」
	あかりは手にした本をオ激レに見せた。
『北海道パーフェクトガイド』…か。†

「昨厓日のрヤツだな。調べてｗたのか？」
「うん」
	あかりは、にこにこと笑迴顔でこたえる。
「諱よし、じ痰ゃ、さっそく教えてくれ。『札幌食い倒齠れツアー』の全容を」
「そういうんじ痰ゃないんだけど…」†

	あかりはガイドブックを開いた。
	自由行動のある札幌のページのあちこちに、ピンクのマーカーでチェックが入っている。†

「どういうコースがおすすめだ？」
「えっとね、まずは北海道蜩大学でク宴ラーク怎像を見て、清華煢亭に寄って、北蝟大付属植物園に行くでし蛯ょ？」
「ほう」†

「それから、北海道庁健旧本庁舎と、時計芟台と、札幌テ激レビャへ行って、それから｢｢」
「おいおい、札幌の観光名竃所、片っぱしからま墲わるつ烽もりか？」†

「え…？」
「スタンプ宴ラ潟リー竅やってんじ痰ゃねーんだぞ。それじ痰ゃ移動だけで精齔一杯で、見て回驩る桙時間なんかねーだｂ」†

「竅や、竅やっぱり、そうかな…？」
「たったの半哿日しかねーんだぞ」
「せっかくだから行ける範囲は全泊部行って、写真とか撮齊れたらいいなって思って」
	観光名竃所の写真集で烽もｍ骰る気かよ。†

「各々竅絶対にはずしたくない場鰹所を選んで、そこを№順に回ったほうがいいんじ痰ゃねーか？」
「うん、そうか烽もね」†

「だとしたら、お前はどこ行きたいんだ？」
「…そうだなあ。いｂいｂと行きたいけど、欲を言えば竄やっぱり本齧場のクマ牧齧場にいってみたかったなあ」
「クマ牧齧場？」
「子グマを集めた幼稚園とかあるんだって。見たいなあ」†

「行き痰ゃあいいだｂ？」
「で烽も、札幌じ痰ゃないんだ。登別。
来た道をずーっと戻逍らなき痰ゃいけないの」
「じ痰ゃ無摶理だｂ」
「…そうだよね」†

「………」
「………」
「………」
「………」
「そんなにクマ、見たいか？」
「え？	う、うん。せっかくの本齧場だし…」
	本齧場なのか？†

「近鼡場でいそうなとこ、ないか？」
「…うーん、あったかなあ」
「どれ、貸してみｂ」
	オ激レはあかりからガイドブックを奪うと、パ宴ラパ宴ラめくった。†

「…ええーっと、クマ、クマ、クマ、クマ、クマ、クマ、クマ、クマ…」
「………」
「…クマ、クマ、クマ、クマ、クマ、クマ、クマ、クマ、クマ…」
「…あの、竅やっぱりいいよ。クマだったら、近葛所の動物園に烽も｢｢」†

「本齧場だｂ？」
「え？」
「本齧場で見骭るクマだから価値があるんだｂ？
｢｢おっ、ここ、近くの円山公園ってとこに動物園があるぞ。ここ行ってみるか？」†

「えっ、ほんと？」
「約２１０墲種、１３００点の動物笊や鳥がいるらしいぜ。クマ焜もいるだｂ、きっと」
「あっ、うん。いるね、きっと」
	あかりの表﨣情がぱっと明髢るくなった。†

「諱よし、じ痰ゃあ、そこで２桙時間ぐらいだな。あとは竄やっぱ本齧場の食い物を｢｢」
「竅やっぱり」†

	その繧後煬もふたりは、自由行動のコースの話で盛關り繧上がった。
	おたがい、とくに約束熨もしていないのに、すっかりいっし蛯ょに行動する予阯定になってる。
	まあ、どうせ、これにｉ史竡や志保なんかが加妺わるのがいつ烽ものパターンだ。†

	さて、あとは出発を待つばかりだ。
	修学旅行まであと烽もう少し。
	出発が待ち唐遠しいぜ。
	その前にゴールデンウィーク焜もあるけどな。◯

