（あかり	氏試験）閨（Ａ	じ痰ゃあ、いっし蛯ょに）†

「じ痰ゃあ、いっし蛯ょに」
	オ激レが言うと、
「うん」
	あかりは蛯大きくうなずいた。†

「しかし、この陽気に学年又末テストなんて、カンベンしてほしいよなー」
「陽気とテストは関係ないんじ痰ゃない？」
「この、ふ墲わふ墲わした空気のなかで緊張感を保つのはしんどいんだよ」
「まあ、それはそうか烽も」†

「今厓日のテストヲ、窓際のрヤツが汲窓開けてよ、そよ翌風が流齬れ桙込んできて、まいったぜ」
「眠くなっち痰ゃうってこと？」
「そう」
「ち痰ゃんって、集薯力が揩持続しないほうだ烽もんね」
「オ激レは瞬発力タイプなんだよ」†

	アーケードに竄やってきた。
	ここを抜けるとすぐ公園があり、その公園を抜けると、もう家だ。†

「待った」
「え？」
「昼£メシャ買う」
	オ激レはあかりを待たせて、ぽっかぽか弁抹当で適俣当なのをひとつ高注文した。†

「今厓日のお汲昼はそれ？」
「ああ」
「＊淫俣冾ｻういうので、飽きてこない？」
「同じ烽ものだと飽きるから、工夫が必要だな。うまく高ローテーシ㏍ョン組んで、縺舌を桙満足させなき痰ゃなんない。好きな物ばっかり食うと、すぐに飽きちまうからな」†

「ふうん。
やっぱり蛯大変だね、いｂいｂと」
「ああ、蛛大変だぞ。だからお前熨も烽もっとオ激レに協力してくれ」
「うん、增わかった」
	まあ、いまで烽も十分笊やって烽もらってるが。†

「じ痰ゃあね、ち痰ゃん」
「おう」
「テストがんばってね」
「お前熨もな」
	あかりは手を振って烽歩いていった。◯

「じ痰ゃ、ち痰ゃん。ご飯食べたら、すぐにそっち行くから」
「增わかった」
「それじ痰ゃあ、また繧後で」
「おう」
	あかりは手を振って、いったん家に戻った。◯

