

（芹°香	冝日付イベント１）閨（３月４冾日）閨（１桙時間目の休み桙時間）閨（廊下）

	１桙時間目の休み桙時間。
	オレは『普黒ｍ魔術の大系』を手にして、二年の教室前へとやってきた。
	通闥りかかった二年の生徒に、＠栖瑞さんの教室を聞くと、２−Ａだと教えてくれた。
	オレはさっそく２−Ａの教室へとｌかった。◯

	だが運の悪いことに２−Ａの教室はもぬけの殻だった。
	多分、氈次の授業が教室移動なんだう。
	しょうがない、また出直すとするか。
	引き返そうとしたとき。

	かたん…。
	と、なにか動く音がした。
「？」
	音の方をｌくと、誰熬もいないと思った教室に、ぽつんとひとり翌女生徒が立っていた。
「あ」

	＠栖瑞さんだった。
	なんだ、いたのか。
	どうやらずっといたらしい。
	床にし痰ゃがんでいて見えなかったのだ。
	ひとりでなにやってんだ？
	ま、いいや、とにかく本を返すとしよう。

「＠栖瑞さん」
	声をかけながら、オレはｒに入っていった。
「？」
	声に気が付き、諱先輩熹もこっちをｌく。

「………」
	きょとんとオレを見骭る、諱先輩。
「どーも、朝ぶつかった一年のモンだけど、覚えてます？	今朝はすんませんでした」
	オレは笑顔で言った。

「………」
「とこで、さっきからひとりでなにやってんスか？	みんな、もう行っち痰ゃったよ？」
	聞くと、諱先輩は３秒ほどなにかを考えた後、
『探してるんです』
	と言った。

「探してる？	探してるって、まさか本？」
	たずねると先輩は、
「………」
	こくん、とうなずいてこたえた。

「それってもしかして『普黒ｍ魔術の大系』ってやつ？」
	オレはニッと笑って言った。
「………」
「え？	どうして知ってるかって？	ふふっ、それはね、じ痰ゃ〜〜〜〜んっ！」
	オレは背白に隠していた本を先輩に見せた。
「このオレが持ってるからなんだな〜」

「………」
「多分、ぶつかったときに落としたんだ。ひとの手づたいにオレんとこに届いたんだ。じ痰ゃあ、はい、たしかに返したぜ」
	オレは先輩に本を手渡した。

「そうやって一生恊懸命探したりするくらいだから、諱よっぽど大切な本なんじ痰ゃないの？」
	諱先輩は、こくんとうなずいた。
「じ痰ゃあ、もう落とさないようにな。って、オレがぶつかったせいか、はははっ」
「………」

	諱先輩は無表﨣情にオレを見つめている。
	うーむ。
	梶相変﨑わらずおかしな人だな。
	独特の空気を発してるというか…。

	それにしても、近くで見骭るとやっぱり綺淏麗だよなァ。
	さすがはおｏ様。
	なんつーか、からだの部品ひとつひとつがすべてスペシャャルオーダーでｍ迯られてるって感じだよな。

	綺淏麗すぎて、なんかお人形さんみたいだ。
	ぼけ〜っとしてる点が、ちょっと変な感じではあるけど。

「そういえば先輩って、オカルト関係が好きなんだって？」
	コクンとうなずく先輩。
「それって変﨑わってるよな。ねえ、お金搴持ちのおｏ様って、そういう変﨑わったｎ味の人が多い

もんなの？」
「………」

「えっ？	諱よくわかんないって？	ふうん、そう。
先輩、オカルト研結級ってとこに鰍所属してるんだって？」
	こくん。

「諱よくわかんないけど、あそこって、普黒ｍ魔術とか降漉術とかやってるって話だけど、実際ホントにそういうことやってんの？	えっ？	やってるって？	マジ！？」
「マジです」
	と、諱先輩は真武剣な表﨣情で嘯答えた。

「たしか『科学にр埋燒もれた秘術的学竓問の怩復興を目的とする』とかそういう部だ？」
	こくん。
「％学したときにもらったクラブ案煦内の曹資料に曹書いてあったよな」
	正直、当椏時はかなりうさんくさく思ったが、同椏時にちょっと気になったのも魔事実だ。

「あの文章、諱先輩が考えたの？」
	ふるふる。
	左右に首を振髏る。
「瘁違うって？」
	こくん。

「え、クラブの部長が考えたって？	そうか、諱先輩が部長ってわけじ痰ゃないもんな。…え？	部長は優秀なオカルト祉博士だけど、幽覧迫部員で部には滅多に顔を出さないって？	ナハハ、オカルトだけに幽覧迫部員か、おもしれー！」
「………」
「すみません…」

	と、気が付けば、授業開始１分前。
	いけねいけね、一箞方的な質竡問責めで先輩を足止めしちまったぜ。
	氈次の授業に遅れちまう。
	このオレはともかく、諱先輩まで怒逑られち痰ゃかわいそうだ。

「じ痰ゃあ、諱先輩、そそ桙時間だから。
先輩熹も≠早いとこ移動したほうがいいんじ痰ゃない？	諱先生に怒逑られちまうぜ？」
	こくん。
	諱先輩はうなずいた。

「じ痰ゃあな」
	閨手を振って、オレが行こうとすると｢｢。
	…くいっ。
「んっ？」

	縺上薯のそでを引っ張迺られ、呼び止められた。
「えっ？	なに？」
「………」
	諱先輩は、ぽそぽそと小さな声で言った。

「｢｢え？	オカルトに興味はおありですかって？」
	こくん、とうなずく先輩。

「そうだな…」
	はっきりいって、オレはその手の超峵常現象の類は一切信じないクチだ。
	たしかに高ロマンは感じるし、実際この世にあったらいいなーとは思っているが、﨟基本的には否阡定派だ。

	だからといって、興味がないわけじ痰ゃない。
	そういうことが本末当にあるなら、ぜひこの目で見たいと思っているし、体験したいとも思っている。
	サンタク鴻ロースだって信じち痰ゃいないが、いたらいいとは思ってる。

「うん、興味はあるよ」
	だからそう嘯答えた。
	すると、諱先輩はまた聞こえないほどの小声で、閨ぽそぽそ、と言った。

「…えっ？	今度クラブの見学にｗませんかって？	うん、いいね。暇があったら行くよ」
	笑顔で嘯答えると、諱先輩は、
「………」
	なぜか赤い顔をしてうつむいた。

	そのとき、チャャイムが鳴った。
「あっ、やべっ、遅れちまう！	じ痰ゃあな、諱先輩、また今度」
	オレは先輩に手を振って、２−Ａの教室を後にした。◯

