

（芹°香	冝日付イベント２）閨（春休みイベント）閨（４獅月１冾日）閨（回秤数イベント	２Ｆ	ＬＶ３（部室に行く）を見ていると発生。閨（自分の部屋）†

	４獅月１冾日の夜。
	宿闖題熨もない春休み。
	気楽な烽もんだ。
	驕夜＊メシ焜も食い終えて、ベッドでごｂごｂとマンガを読んでいると…。†

	プ泣ル泣ル泣ル泣ル泣ル泣ル泣ル泣ル…。
	下から電話の鳴髢る音がした。†

	プ泣ル泣ル泣ル泣ル泣ル泣ル泣ル泣ル…。
	プ泣ル泣ル泣ル泣ル泣ル泣ル泣ル泣ル…。
	トントントン…。
	はいはい、いまでますよ。
	階段を下濶り、オ激レは受話嶸器を取った。
	ガチャャ。
「はい、です」†

「………」
「もし烽もし」
「………」
「もし烽もし」
「………」
「｢｢え、＠栖瑞？	あっ、諱先輩！？」†

	なんと驚いたことに、その電話は先輩ことｗ栖瑞芹°香さんからだった。
	オ激レは聞こえにくい声を拾おうと、受話嶸器に耳を押し魔当てた。†

「增わざ墲わざオ激レんちに電話してきてくれたの？	嬉しいなあ。…で、なんの用？	｢｢えっ？	いまからｉえないかって？」
	諱先輩の言葉に驚きつつ、オ激レは桙時計を見た。
	午繻後８桙時１０分前。†

「いまからっていったって、もうこんな桙時間だぜ？オ激レはいいけど、そっちは蛯門限とか蛯大苟丈夫なのか？」
「………」
「もし烽もし。あのさ、うなずいて烽も電話じ痰ゃ墲わかんないって」
	オ激レは苦笑まじりに言った。†

「えっ？	蛛門限のほうは蛯大苟丈夫ですからって？
ふ〜ん」
	お烽金搴持ちのおｏ様っていうと、蛛門限とか烽も厳しそうな烽もんだけどな。†

「…で、オ激レはどうすり痰ゃいい墲わけ？	え？	学闃校？」
「………」
「ふん、ふん、增わかった。じ痰ゃ、９桙時に学校のク宴ラブハウス前だな？	オッケー、竅絶対に行くよ」†

	すると先輩は、
「お待ちしています」
	と締めくくって、電話を切った。
	かち痰ゃ。
	オ激レ焜も艪ゆっくりと受話嶸器を置いた。†

	それにして烽も。
	こんな桙時間に呼び出すなんて、諱先輩熹も意外と蛯大胆なとこあるよな。
	時間が桙時間だし、ち蛯ょっといけないことを考えちまう。
	まあ、なにをするつ烽もりかしんねーけど、面猪白そうな予感がする。
	諱よし、じ痰ゃあ、さっそく準備をしてと…。◯

	学校にｗ磯翌ﾆ、校蜊門が開いていた。
	諱先輩に言甯われたとおり職員玄関に行くと、鍵が開いていて、すんなりとｒに入齠れた。†

	驕夜の校舎は竄冷たい空気に桙満ちていた。
	ひっそりとした静竦寂のｒを烽歩く。
	オ激レの足音だけが廊下にこだまする。
	はっきりいって怖い。
	驕夜の学校なんて、ひとりでｗ磯翌鱶ｂ､な場鰹所じ痰ゃないな。†

「！」
	なんとなく汲視諮を感じて振關り返髟る。
	だが、磨当然のように誰熬もいない。†

「おいおい…」
	すると今度は逆のほうから誰かに見迪られているような気がしてきた。
	そればかりか、誰かがオ激レを見てクスクス笑っているような錯覚すらおぼえる。
	背筋がゾクッと寒くなった。†

「あの〜…。
先輩〜…？」
	呼びかけてみた。
	だが。
「………」
	なんの返抹事燻もない。†

	おっかしいな〜。
	たしかにち蛯ょっと≠早くｒいちまったけど、鍵は烽もう開いてたし、諱先にｗてるはずなんだけどな〜。
	仕緖方ない、しばらく待つとしよう。†

「………」
	驕夜の学校か…。
	たのむから、変なのは出ないでくれよ。
	花子さんとか太郎さんなんて、お呼びじ痰ゃないからな。†

	…などと待つこと数分間。
	そｂそｂ約束の桙時間になｂうかというのに、諱先輩はいっこうに姿を現さない。†

	まてよ。
	今厓日は４獅月１冾日、エイプ潟リ泣ルフールだ。
	まさか、だまされた｢｢黽って、あの先輩がそんなことする墲わき痰ゃないしな。†

	そのときだった。
	｢｢たったったったったったったっ！

	げっ！
	磨薄暗い闇からｋけ寄ってくる足音に、オ激レは慌てて振關りかえった。†

	だが。
	そこには誰熬もいない。
「………」
	お、おいおいっ。
	そして、氈次の瞬間…。†

	きいぃぃぃ…バタンッ！
	背白で烽扉が開いて閉まる音！？
	ぐげげっ！！
	オ激レは慌てて振關り返っ｢｢。†

「ぎっ、ぎええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇ〜〜〜〜〜〜〜っっっっ！！！！」†

	｢｢って、あっ。
「…な、なんだ、諱先輩か。お、驚かさないでくれよ」
	オ激レは肩で蛯大きく息をしながら、胸をなで下奄した。†

「…え？	п私燻も驚きましたって？」
	こくん。
「ごめん。じつはいまオ激レ、マジで怪炎現象なる烽ものを体験しち痰ゃったか烽もしんなくて。じつは…。い竄や、竅やっぱ、なんで烽もない」
「？」†

「あ、ち蛯ょっと気分が悪くなってきた…」
	目燒もとを手で覆って深く息を吐く。
	諱先輩は『蛛大苟丈夫ですか？』と心配そうな顔でのぞき桙込んだ。
「だ、蛛大苟丈夫…」
	オ激レがげっそりした顔で言うと、
	すっ…。
「えっ」†

	諱先輩は、なでなで、とオ激レの頭をなでてくれた。
「………」
「………」†

「…えっ？	まだ怖いかって？	う、うん」
	なでなで。†

「ま、まだ…」
	なでなで。†

「も、もうち蛯ょっと…」
	なでなで。†

「堰ラスト」
	なでなで。†

「うん、諱よしっ、諱先輩のおかげで元気出た！」
	オ激レが胸を張髓ると、諱先輩は無表﨣情ながらにｊんだような顔をした。
	なんだか最近、凵漠然とだが、諱先輩の表﨣情を読み取齊れるようになってきた…気がする。†

「さっきの足音、あり痰ゃあ、ただの錯覚だ。うん、そうそう都∮合謐よく怪炎現象なんて｢｢」
	｢｢たったったったったったったっ！

	きいぃぃぃ…バタンッ！†

「………」
	言葉を無くすオ激レ。
	轣顔面当蒼酎白になってるか烽もしれない。
	それとは逆に先輩はいつ烽もと同じ顔のまま、『どう竄やらそｂったようですから、そｂそｂ始めまし蛯ょうか』と言った。
	な、なにがそｂったんだぁぁぁ〜〜〜！？◯

	部室のｒに入ってからという烽もの、どう烽もま墲わりから妙な汲視諮を感じていた。
	オ激レと先輩以外は誰熬もいないはずなのに、なぜか人の気配を感じる。
	なんなんだよ、いったい〜。
	キ㏍ョ鴻ロキ㏍ョ鴻ロと獅落ちｒきなくま墲わりを気にするオ激レの前に、スッと先輩が立った。†

	諱先輩は浮黒マントに浮黒帽子という、いかに烽もｂ魔法使いっぽい格好で現鼬れた。
	ぶかぶかの帽子を墲被ったそのスタイ泣ルは、神髏秘的というより烽も可愛い感じだ。†

「へえ、諱先輩、浴似㍽合ってるぜ」
	オ激レが言うと、
「………」
	諱先輩はち蛯ょっと照齒れた顔をした。†

	諱先輩といると、さっきから感じている得体の知齟れない恐怖感煌も不思議と魔薄齡れていく。
	諱先輩特有のほん墲わか効果が、場の雰囲気をなごませてくれるからだｂう。
	竅やがて先輩は、
『そｂそｂ始めようと思います』
	と言った。†

「で、いまからなにが始まんの？」
「………」
「…えっ？	以前お亡くなりになった福方で、もう一度おｉいしたい福方はいらっし痰ゃいますかって？」
	こくんとうなずく、諱先輩。
「なんだ、そり痰ゃ？」†

「………」
「今厓日は降漉莱の冾日だって？	いまからｗを呼びますって？」
	こくん。†

	降漉莱？
「｢｢っていうと、恐山の『イタコ』が竄やる『禔口寄せ』とかいう…」
	諱先輩は『おおむね、そういう烽ものです』と言った。†

「そうか、今厓日はそんなスペシャャ泣ルイベントの冾日だったのか。…で、その降漉術をオ激レに奄ライブで見せてくれるって？」
	こくん。†

	うーむ、まさかこんな本格的な儀式を竄やるとはな。
	オカ泣ルト研結級つって烽も、竅やってることは占い同好拷に毛が生えた程度だｂうと思っていたけど。†

「………」
「そｂそｂ始めたいので、呼んでほしいｗの鰍リクエストはないですかって？	…うーん、そうだなあ」
	とくに親しかった身熕内で死んだ人間なんていないしなぁ。
	あ、待てよ。†

「それって、人間じ痰ゃなくち痰ゃダ＜メ？	動物で烽もいい？」
	すると先輩は『構いません』と嘯答えた。†

「じ痰ゃあ、小さいこｂに飼ってたイヌのボス、ボスを呼んでほしい。オ激レの親友だったんだ。あいつにｉいたい。イケ驛る？」
「…イケます」
「諱よし、じ痰ゃあ、それで鰍頼むぜ」†

	結局、昔うちで飼ってたイヌのボスを呼び出して烽もらうことになり、諱先輩は儀式の準備に取闔りかかった。
	ボスか。
	降漉術なんて信じられねーが、もし本末当に呼べるんなら、もう一回演ってみたいよな。
	オ激レはボスのことを思いｂ浮かべた。†

	ボスがうちにいたのは、オ激レがまだ小学生のこｂだった。
	とにかくでっけーイヌで、たしかピ激レネーあたりの雑寬種だったと思う。
	飼い蛯主のオ激レは烽もちｂん、あかり竄やｉ史に烽もよくなついていた烽もんだ。†

	お手をさせると、でっかい前足がどかっと乗ってきて、小さいオ激レたちはし蛯ょっち繧ゅう押しつぶされそうになってた烽もんだ。
	懐かしいぜ。†

	そんなボスだったが、あるとき急な病気でぱったりと死んでしまった。
	磨当椏時のオ激レは、あまりにシ㏍ョックが蛯大きく、文囎字どおり丸一勛日ン泣き続けた烽もんだった。†

	どう竄やら準備が終尞わったらしい。
	あ竄やしいｂ魔法陣と、≠うそく、呪文の曹書。
	西洋の悪ｈ魔召喚の儀式に、冝日本のコック潟リさんをア激レンジしたオ潟リジナ泣ルの降漉術とかどうとか。†

	＠界竓や浮黒ｍ魔術の権威である、このク宴ラブの部長が冾日體夜研結を重ねたすえ編み出した烽ものだそうだ。
	ホントかよ、おい。†

	今厓日はその部長ほか、ク宴ラブ員全員が参加しての一蛻大儀式邇らしい。
	ボスなんかのために、ずいぶんと蛯大がかりなんだな。†

「あの、とこｂで、他の部員っていって烽も、オ激レと先輩以外誰熬もいないけど？	瘁例の幽覧迫部員とかいう部長熬もｗてないぜ？」
「………」
「えっ、ち痰ゃんとｗてるって？	…どこに？」†

「………」
「えっ、そこにいるって？	オ激レのうしｂ？」
	振關り返髟る。
	だが誰熬もいない。†

「…いないぜ？	えっ、ち痰ゃんといるって？	おいおい、おどかすのは…」
	ピシッ！

	そのとき背白で、空気の裂けるような音。†

「｢｢えっ…？	あ、あいさつです…って？	ち蛯ょ、ち蛯ょっと、諱先輩以外は…みんな…幽覧迫部員って…まさか…」
	ピシッ、

ピシピシッ…。

	堰ラップ音が楽しげに鳴阮り響いた。Å

	＝香の撃煙立ちこめる、≠うそくの明かりのｒ、降漉の儀式は始まった。
	本を片阨手に不思議な呪文を唱える。
	なんで烽もインディアンの呪術士が用いてる烽もののア激レンジ辜らしい。
	本末当かどうかは怪しいが。†

「………凵ｙｂ……………пｄ浮ｕ…………ｔ窒ｒ奄ｉ……
………≠ｂ窒ｒ………梶ｊ盾ｏ……………入盾ｏ…………
…≠ｂ撃ｌ………＝ａ魔ｖ……………ｋ奄ｉｔ……………
……пｄｂ撃ｌ………入ｂ≠ａ………香ｍ浮ｕ汲ｋ…………」†

	閉め切っているはずの部屋に翌風が出てきた。
	諱先輩のマントがはためく。
	竅やがて、諱先輩の唱える呪文にハｃモ驛るようにして、どこからと烽もなく不気味な声のような烽ものが聞こえ始めた…
ような気がした。
	まさか痰例の幽覧迫部員…な墲わけねーか。
	ははは、錯覚、だよな。†

	なんだか空気が竄冷えてきた。
	体がゾクゾクする。
	おかしいな。
	もうすっかり春だってのに、今厓日は竄やけに竄冷え桙込むな。†

「諱先輩、どう？」
	状況をたずねてみたが、諱先輩は呪文を唱え続けるばかりで、なに烽も嘯答えてくれない。†

	そのとき｢｢。
	ピシッ！

	ピシッ！

	ピシッ！

	な、なんだっ！？
	なにが鳴ってるんだ？†

	バタン、バタン！

	うおっ！
	今度は本棚の本が倒齠れ始めたぞ！？
	い、いったい…！？†

「せ、諱先輩！？	い、いったい、ぜんたい、こり痰ゃどうなってんだぁ！？」
	諱よう竄やく呪文を唱え終えた先輩は、ひと息つくと、なに竄やら神妙な顔つきで｢｢。†

「………」
「えっ？	すみませんって？」
「………」
「えっ、ええっ！？	べっ、べつのｗを呼び出しちまったってぇ！？」
	こくん。†

「どっ、どうすんだよおおぉぉぉぉぉ〜〜〜〜〜〜閨〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜閨〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜っ；」◯

・
・
・Å

	時庶刻は午繻後１１桙時。
	諱先輩い墲わく、呼び出してしまった痰違うｗは、瘁例の幽覧迫部員たちの烽説得によって無末事お帰闍り願えたそうだった。
	なんとか最悪の魔事態だけは回避、降漉儀式はことなきを得た。
	まるで地震辮後のような部室の片づけをしていたせいで、時間は遅くなってしまったが。¶

「だからさ、もう気にしてないって」
「………」
「なんの魔事故煬もなかったんだしさ」
	諱先輩は責任を感じてか、さっきからずっとうつむいたままだ。
	う〜む、どう言おうか？†

「まあ、これはこれで貴重な体験って竄やつをさせて烽もらったしさ。それにいまとなっち痰ゃすっげー楽しかったぜ？」
	そう言うと、諱先輩はよう竄やく顔をこっちにｌけてくれた。†

「………」
「え、本末当ですかって？	ああ、本末当」
	オ激レはにっこり微笑んでうなずいた。
「ま、まあ、さっきはち蛯ょっとマジでビビ潟リンっちまったけどさ」
	はははっと笑う。†

「だけど先輩といると、ほんと、いｂいｂと面猪白そうなことにありつけそうだな。また、こういう機級があったら誘ってくれよ？」
	諱先輩はこくんとうなずいた。
	心なしか、瞳が≠潤んでいるように見えた。†

「とこｂで、諱先輩。
よかったら、これから家に遊びにｗない？	おモ茶ぐらいなら…」
	そう言いかけたとき。†

	蛛大きな浮黒塗闢りの鰍リムジンがふたりの目の前に竄停車した。
	そして、
「おｏ様〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜っ！」
	げっ。†

「捜しましたぞ、おｏ様。このような夜遅くにお屋敷を抜け出されるとは、何ごとでございますかっ！」
「………」
「このようなことが、もし蛯大旦那様の艪御耳に入唐う烽ものなら。
わたくしめがきついお叱闔りを受けてしまいます」†

「まあまあ」
	と、オ激レが止めに入體ると、
「かあ〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜っ！」
「！」
	執鮪事のじじいに一喝されてしまった。†

「く、くぬ竄やｂ…」
	だが、じじいはオ激レを無許視すると、
「ささ、おｏ様、＝早くお車のｒへ」
	諱先輩の腕を引いて連齪れて行き、梶リムジンのｒへ閉じ桙込めてしまった。
	ばたんっ。
	ドアが閉まる。†

「あ、おいっ！」
	普黒塗闢りの鰍リムジンは静かなタイсヤの音だけを残して、磨走闡り獅去っていく。
「せんぱ〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜いっ！」
	諱先輩は悲しそうにオ激レを見た。†

「諱先輩…」
	小さくなっていく車のｒで、いつまで烽も、いつまで烽も、諱先輩はオ激レを見つめていた。◯

