

（芹°香	冝日付イベント２）閨（春休みイベント）閨（４獅月１冾日）閨（回秤数イベント	２Ｆ	ＬＶ３（部室に行く）を見ていると発生。閨（自分の部屋）†

	４獅月１冾日の夜。
	宿闖題熨もない春休み。
	気楽な烽もんだ。
	驕夜＊メシ焜も食い終えて、ベッドでごごとマンガを読んでいると…。†

	プルルルルルルルル…。
	下から電話の鳴髢る音がした。†

	プルルルルルルルル…。
	プルルルルルルルル…。
	トントントン…。
	はいはい、いまでますよ。
	階段を下濶り、オレは受話嶸器を取った。
	ガチャャ。
「はい、です」†

「………」
「もし烽もし」
「………」
「もし烽もし」
「………」
「｢｢え、＠栖瑞？	あっ、諱先輩！？」†

	なんと驚いたことに、その電話は先輩ことｗ栖瑞芹°香さんからだった。
	オレは聞こえにくい声を拾おうと、受話嶸器に耳を押し魔当てた。†

「わざ墲わざオレんちに電話してきてくれたの？	嬉しいなあ。…で、なんの用？	｢｢えっ？	いまからｉえないかって？」
	諱先輩の言葉に驚きつつ、オレは桙時計を見た。
	午後８桙時１０分前。†

「いまからっていったって、もうこんな桙時間だぜ？オレはいいけど、そっちは門限とか大苟丈夫なのか？」
「………」
「もし烽もし。あのさ、うなずいて烽も電話じ痰ゃ墲わかんないって」
	オレは苦笑まじりに言った。†

「えっ？	蛛門限のほうは大苟丈夫ですからって？
ふ〜ん」
	お烽金搴持ちのおｏ様っていうと、蛛門限とか烽も厳しそうな烽もんだけどな。†

「…で、オレはどうすり痰ゃいい墲わけ？	え？	学闃校？」
「………」
「ふん、ふん、わかった。じ痰ゃ、９桙時に学校のクラブハウス前だな？	オッケー、絶対に行くよ」†

	すると先輩は、
「お待ちしています」
	と締めくくって、電話を切った。
	かち痰ゃ。
	オレ焜もゆっくりと受話嶸器を置いた。†

	それにして烽も。
	こんな桙時間に呼び出すなんて、諱先輩熹も意外と大胆なとこあるよな。
	時間が桙時間だし、ちょっといけないことを考えちまう。
	まあ、なにをするつ烽もりかしんねーけど、面猪白そうな予感がする。
	諱よし、じ痰ゃあ、さっそく準備をしてと…。◯

	学校にｗ磯翌ﾆ、校蜊門が開いていた。
	諱先輩に言甯われたとおり職員玄関に行くと、鍵が開いていて、すんなりとｒに入齠れた。†

	驕夜の校舎は冷たい空気に桙満ちていた。
	ひっそりとした静竦寂のｒを烽歩く。
	オレの足音だけが廊下にこだまする。
	はっきりいって怖い。
	驕夜の学校なんて、ひとりでｗ磯翌鱶､な場鰹所じ痰ゃないな。†

「！」
	なんとなく汲視諮を感じて振關り返髟る。
	だが、当然のように誰熬もいない。†

「おいおい…」
	すると今度は逆のほうから誰かに見迪られているような気がしてきた。
	そればかりか、誰かがオレを見てクスクス笑っているような錯覚すらおぼえる。
	背筋がゾクッと寒くなった。†

「あの〜…。
先輩〜…？」
	呼びかけてみた。
	だが。
「………」
	なんの返抹事燻もない。†

	おっかしいな〜。
	たしかにちょっと≠早くｒいちまったけど、鍵は烽もう開いてたし、諱先にｗてるはずなんだけどな〜。
	仕緖方ない、しばらく待つとしよう。†

「………」
	驕夜の学校か…。
	たのむから、変なのは出ないでくれよ。
	花子さんとか太郎さんなんて、お呼びじ痰ゃないからな。†

	…などと待つこと数分間。
	そそ約束の桙時間になうかというのに、諱先輩はいっこうに姿を現さない。†

	まてよ。
	今厓日は４獅月１冾日、エイプリルフールだ。
	まさか、だまされた｢｢黽って、あの先輩がそんなことする墲わき痰ゃないしな。†

	そのときだった。
	｢｢たったったったったったったっ！

	げっ！
	薄暗い闇から駆け寄ってくる足音に、オレは慌てて振關りかえった。†

	だが。
	そこには誰熬もいない。
「………」
	お、おいおいっ。
	そして、氈次の瞬間…。†

	きいぃぃぃ…バタンッ！
	背白で烽扉が開いて閉まる音！？
	ぐげげっ！！
	オレは慌てて振關り返っ｢｢。†

「ぎっ、ぎええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇ〜〜〜〜〜〜〜っっっっ！！！！」†

	｢｢って、あっ。
「…な、なんだ、諱先輩か。お、驚かさないでくれよ」
	オレは肩で大きく息をしながら、胸をなで下奄した。†

「…え？	п私燻も驚きましたって？」
	こくん。
「ごめん。じつはいまオレ、マジで怪炎現象なる烽ものを体験しち痰ゃったか烽もしんなくて。じつは…。いや、やっぱ、なんで烽もない」
「？」†

「あ、ちょっと気分が悪くなってきた…」
	目燒もとを手で覆って深く息を吐く。
	諱先輩は『蛛大苟丈夫ですか？』と心配そうな顔でのぞき桙込んだ。
「だ、蛛大苟丈夫…」
	オレがげっそりした顔で言うと、
	すっ…。
「えっ」†

	諱先輩は、なでなで、とオレの頭をなでてくれた。
「………」
「………」†

「…えっ？	まだ怖いかって？	う、うん」
	なでなで。†

「ま、まだ…」
	なでなで。†

「も、もうちょっと…」
	なでなで。†

「堰ラスト」
	なでなで。†

「うん、諱よしっ、諱先輩のおかげで元気出た！」
	オレが胸を張髓ると、諱先輩は無表﨣情ながらにｊんだような顔をした。
	なんだか最近、凵漠然とだが、諱先輩の表﨣情を読み取齊れるようになってきた…気がする。†

「さっきの足音、あり痰ゃあ、ただの錯覚だ。うん、そうそう都∮合謐よく怪炎現象なんて｢｢」
	｢｢たったったったったったったっ！

	きいぃぃぃ…バタンッ！†

「………」
	言葉を無くすオレ。
	轣顔面当蒼酎白になってるか烽もしれない。
	それとは逆に先輩はいつ烽もと同じ顔のまま、『どうやらそったようですから、そそ始めましょうか』と言った。
	な、なにがそったんだぁぁぁ〜〜〜！？◯

	部室のｒに入ってからという烽もの、どう烽もま墲わりから妙な汲視諮を感じていた。
	オレと先輩以外は誰熬もいないはずなのに、なぜか人の気配を感じる。
	なんなんだよ、いったい〜。
	キョ鴻ロキョ鴻ロと獅落ちｒきなくま墲わりを気にするオレの前に、スッと先輩が立った。†

	諱先輩は浮黒マントに浮黒帽子という、いかに烽も魔法使いっぽい格好で現鼬れた。
	ぶかぶかの帽子を墲被ったそのスタイルは、神髏秘的というより烽も可愛い感じだ。†

「へえ、諱先輩、浴似㍽合ってるぜ」
	オレが言うと、
「………」
	諱先輩はちょっと照齒れた顔をした。†

	諱先輩といると、さっきから感じている得体の知れない恐怖感煌も不思議と魔薄齡れていく。
	諱先輩特有のほん墲わか効果が、場の雰囲気をなごませてくれるからだう。
	やがて先輩は、
『そそ始めようと思います』
	と言った。†

「で、いまからなにが始まんの？」
「………」
「…えっ？	以前お亡くなりになった方で、もう一度おｉいしたい方はいらっし痰ゃいますかって？」
	こくんとうなずく、諱先輩。
「なんだ、そり痰ゃ？」†

「………」
「今厓日は降漉莱の冾日だって？	いまからｗを呼びますって？」
	こくん。†

	降漉莱？
「｢｢っていうと、恐山の『イタコ』がやる『禔口寄せ』とかいう…」
	諱先輩は『おおむね、そういう烽ものです』と言った。†

「そうか、今厓日はそんなスペシャャルイベントの冾日だったのか。…で、その降漉術をオレに奄ライブで見せてくれるって？」
	こくん。†

	うーむ、まさかこんな本格的な儀式をやるとはな。
	オカルト研結級つって烽も、やってることは占い同好拷に毛が生えた程度だうと思っていたけど。†

「………」
「そそ始めたいので、呼んでほしいｗの鰍リクエストはないですかって？	…うーん、そうだなあ」
	とくに親しかった身熕内で死んだ人間なんていないしなぁ。
	あ、待てよ。†

「それって、人間じ痰ゃなくち痰ゃダ＜メ？	動物で烽もいい？」
	すると先輩は『構いません』と嘯答えた。†

「じ痰ゃあ、小さいこに飼ってたイヌのボス、ボスを呼んでほしい。オレの親友だったんだ。あいつにｉいたい。イケ驛る？」
「…イケます」
「諱よし、じ痰ゃあ、それで鰍頼むぜ」†

	結局、昔うちで飼ってたイヌのボスを呼び出して烽もらうことになり、諱先輩は儀式の準備に取闔りかかった。
	ボスか。
	降漉術なんて信じられねーが、もし本末当に呼べるんなら、もう一回演ってみたいよな。
	オレはボスのことを思い浮かべた。†

	ボスがうちにいたのは、オレがまだ小学生のこだった。
	とにかくでっけーイヌで、たしかピレネーあたりの雑寬種だったと思う。
	飼い主のオレは烽もちん、あかりやｉ史に烽もよくなついていた烽もんだ。†

	お手をさせると、でっかい前足がどかっと乗ってきて、小さいオレたちはしょっち繧ゅう押しつぶされそうになってた烽もんだ。
	懐かしいぜ。†

	そんなボスだったが、あるとき急な病気でぱったりと死んでしまった。
	当椏時のオレは、あまりにショックが大きく、文囎字どおり丸一勛日ンき続けた烽もんだった。†

	どうやら準備が終尞わったらしい。
	あやしい魔法陣と、≠うそく、呪文の曹書。
	西洋の悪ｈ魔召喚の儀式に、冝日本のコックリさんをアレンジしたオリジナルの降漉術とかどうとか。†

	＠界竓や浮黒ｍ魔術の権威である、このクラブの部長が冾日體夜研結を重ねたすえ編み出した烽ものだそうだ。
	ホントかよ、おい。†

	今厓日はその部長ほか、クラブ員全員が参加しての一蛻大儀式邇らしい。
	ボスなんかのために、ずいぶんと大がかりなんだな。†

「あの、とこで、他の部員っていって烽も、オレと先輩以外誰熬もいないけど？	瘁例の幽覧迫部員とかいう部長熬もｗてないぜ？」
「………」
「えっ、ち痰ゃんとｗてるって？	…どこに？」†

「………」
「えっ、そこにいるって？	オレのうし？」
	振關り返髟る。
	だが誰熬もいない。†

「…いないぜ？	えっ、ち痰ゃんといるって？	おいおい、おどかすのは…」
	ピシッ！

	そのとき背白で、空気の裂けるような音。†

「｢｢えっ…？	あ、あいさつです…って？	ちょ、ちょっと、諱先輩以外は…みんな…幽覧迫部員って…まさか…」
	ピシッ、

ピシピシッ…。

	堰ラップ音が楽しげに鳴り響いた。Å

	＝香の撃煙立ちこめる、≠うそくの明かりのｒ、降漉の儀式は始まった。
	本を片阨手に不思議な呪文を唱える。
	なんで烽もインディアンの呪術士が用いてる烽もののアレンジ辜らしい。
	本末当かどうかは怪しいが。†

「………凵ｙ……………пｄ浮ｕ…………ｔ窒ｒ奄ｉ……
………≠窒ｒ………梶ｊ盾ｏ……………入盾ｏ…………
…≠撃ｌ………＝ａ魔ｖ……………駆奄ｉｔ……………
……пｄ撃ｌ………入≠ａ………香ｍ浮ｕ汲駆…………」†

	閉め切っているはずの部屋に翌風が出てきた。
	諱先輩のマントがはためく。
	やがて、諱先輩の唱える呪文にハｃモ驛るようにして、どこからと烽もなく不気味な声のような烽ものが聞こえ始めた…
ような気がした。
	まさか痰例の幽覧迫部員…な墲わけねーか。
	ははは、錯覚、だよな。†

	なんだか空気が冷えてきた。
	体がゾクゾクする。
	おかしいな。
	もうすっかり春だってのに、今厓日はやけに冷え桙込むな。†

「諱先輩、どう？」
	状況をたずねてみたが、諱先輩は呪文を唱え続けるばかりで、なに烽も嘯答えてくれない。†

	そのとき｢｢。
	ピシッ！

	ピシッ！

	ピシッ！

	な、なんだっ！？
	なにが鳴ってるんだ？†

	バタン、バタン！

	うおっ！
	今度は本棚の本が倒齠れ始めたぞ！？
	い、いったい…！？†

「せ、諱先輩！？	い、いったい、ぜんたい、こり痰ゃどうなってんだぁ！？」
	諱ようやく呪文を唱え終えた先輩は、ひと息つくと、なにやら神妙な顔つきで｢｢。†

「………」
「えっ？	すみませんって？」
「………」
「えっ、ええっ！？	べっ、べつのｗを呼び出しちまったってぇ！？」
	こくん。†

「どっ、どうすんだよおおぉぉぉぉぉ〜〜〜〜〜〜閨〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜閨〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜っ；」◯

・
・
・Å

	時庶刻は午後１１桙時。
	諱先輩い墲わく、呼び出してしまった痰違うｗは、瘁例の幽覧迫部員たちの烽説得によって無末事お帰闍り願えたそうだった。
	なんとか最悪の魔事態だけは回避、降漉儀式はことなきを得た。
	まるで地震辮後のような部室の片づけをしていたせいで、時間は遅くなってしまったが。¶

「だからさ、もう気にしてないって」
「………」
「なんの魔事故煬もなかったんだしさ」
	諱先輩は責任を感じてか、さっきからずっとうつむいたままだ。
	う〜む、どう言おうか？†

「まあ、これはこれで貴重な体験ってやつをさせて烽もらったしさ。それにいまとなっち痰ゃすっげー楽しかったぜ？」
	そう言うと、諱先輩はようやく顔をこっちにｌけてくれた。†

「………」
「え、本末当ですかって？	ああ、本末当」
	オレはにっこり微笑んでうなずいた。
「ま、まあ、さっきはちょっとマジでビビリンっちまったけどさ」
	はははっと笑う。†

「だけど先輩といると、ほんと、いいと面猪白そうなことにありつけそうだな。また、こういう機級があったら誘ってくれよ？」
	諱先輩はこくんとうなずいた。
	心なしか、瞳が≠潤んでいるように見えた。†

「とこで、諱先輩。
よかったら、これから家に遊びにｗない？	おモ茶ぐらいなら…」
	そう言いかけたとき。†

	蛛大きな浮黒塗闢りの鰍リムジンがふたりの目の前に停車した。
	そして、
「おｏ様〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜っ！」
	げっ。†

「捜しましたぞ、おｏ様。このような夜遅くにお屋敷を抜け出されるとは、何ごとでございますかっ！」
「………」
「このようなことが、もし大旦那様の御耳に入う烽ものなら。
わたくしめがきついお叱闔りを受けてしまいます」†

「まあまあ」
	と、オレが止めに入體ると、
「かあ〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜っ！」
「！」
	執鮪事のじじいに一喝されてしまった。†

「く、くぬや…」
	だが、じじいはオレを無許視すると、
「ささ、おｏ様、＝早くお車のｒへ」
	諱先輩の腕を引いて連齪れて行き、梶リムジンのｒへ閉じ桙込めてしまった。
	ばたんっ。
	ドアが閉まる。†

「あ、おいっ！」
	普黒塗闢りの鰍リムジンは静かなタイсヤの音だけを残して、走闡り獅去っていく。
「せんぱ〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜いっ！」
	諱先輩は悲しそうにオレを見た。†

「諱先輩…」
	小さくなっていく車のｒで、いつまで烽も、いつまで烽も、諱先輩はオレを見つめていた。◯

