（芹°香	エンディング）閨（こたえるぜ！）閨（廊下１）†

	もちん、こたえるぜ！
	人づき№合いが苦闍手な先輩の、不﨑器用な愛の表現だ。
	当然こたえてやらなき痰ゃな。†

「わかった。
んじ痰ゃあ、行こうぜ。その魔法のホレ薬とやらが本末当に効くのか、さっそく獅試してみようぜ？」
	オレが言うと、諱先輩は恥ずかしそうに、
「………」
	こくん、とうなずいた。
	か、可愛すぎるっ！†

	オレと先輩は、オカルト研結級の部室前へとやってきた。
	£に入體る。†

	オカルト研結級秤部室。
	£は…梶相変﨑わらずだな。
	不思議な≠香闕り。
	≠うそくの鰍炎。†

	ぼんやりｒを観察していると、いつの間にｒたのやら、諱先輩が、瘁例の魔法使いの格好で現鼬れた。
	閨手には怪しい窒白色の小瓶を揩持っている。
「………」
「え？	それがホレ薬？	ちょっと見せて」†

	瓶のｒには液体が入っていた。
	≠うそくの鰍炎に透かして見骭る。
	いちおう、ヘビ窿やトカゲは入っていない。
	もっと烽も、煮梹込んでとけちまったっていう可能性熕もない墲わけではない。
	その辺は…聞かないでおこう。†

「これを飲み痰ゃあいいのか？	え？	飲んで最燕初に見た人を好きになるって？	うーん、ちょっとマャツバだな」
「………」†

「あ、べ、べつに疑ってる墲わけじ痰ゃないぜ。ただちょっと、そんなのが本末当にｍ鼾れるのかなーって思っち痰ゃったりなんかして」
	結局は疑ってるか。†

「………」
「えっ？	п私が飲んでみますって？	オレのことが好きになったら成功だって？」
	こくん。†

	うなずくと、
先輩はオレから小瓶を受け取闔り、ふたを開け、コクッとひとくち飲んだ。
「…の、飲んだ」†

「………」
	飲み終えた繧後、諱先輩は、まるでアルコールで烽も飲んだみたいに顔を火照迴らせ、ぽーっとした表﨣情になった。
	その色っぽさに、オレは思寬わず、ゴクッとつばを飲み桙込んだ。†

	諱先輩は、艨ゆっくりと、その顔を繧上げた。
「…………」
	オレの顔をじーっ…と見つめる。
	かすかにうるんだ瞳に、オレの顔が映っていた。†

	ど、どうしよう。
	見ちまったよ。
	オレのこと。†

「…せ、諱先輩。
惚鼾れた？」
	オレがぎこちなく笑って聞くと、諱先輩は、
「はい…」
	こくん、とうなずいた。†

「な、なんだか、嘘くせ〜な〜」
	オレは苦笑して言った。
「だってさ、それって先輩がｍった薬だ？	そんなの先輩がうなずいてり痰ゃ、絶対に墲わかんねーじ痰ゃんか」†

「………」
	諱先輩は困った顔をした。
「あ、いや、なんていうか、その…」†

「………」
「え？	オレ焜も飲んでみますかって？	胸がドキドキしますからって？	そ、それって、オレに好きになって欲しいってこと？」
「………」
	諱先輩は恥ずかしそうにうつむいた。†

「もちん、オレ焜も飲むけどさ」
	オレは小瓶に口を魔当てると、残った液体をコクッと口のｒへと運んだ。
	やたっ、間接キス！
	それだけで烽も得した気分だぜ。†

	コクッ、コクッ。
	オレはのどを鳴逍らして、小瓶のｒ身を全泊部飲みほした。
「………」
	そのとき、諱先輩が、なにやら『…あっ』とつぶやいたが、はて、なんのことだう？†

	飲んでみて、まず思ったことは。
	｢｢ま、まずい。
	そのひと言に尽きた。
	だが仕緖方あるまい。
	良薬、禔口に苦しだ。
	味から原材料を想恆像する…と、気搴持ち悪くなるからやめよう。†

	ふと見骭ると、諱先輩はさっきから、なにやら不安げな表﨣情で、オレを見迪守っている。
	あっ、もう顔を見ちまった。
	これでオレは烽もう、諱先輩が好きになるって墲わけか。
	しかし、これまた汲結果はあいまいだ。
	薬が効く効かないに問嵂わず、オレは先輩のことが好きなのだから。†

「………」
	なんだか顔が熱い。
	火照髀る。
「…はあ」
	オレは息を吐いた。
	さっきの薬、マジでアルコールが入ってたんじ痰ゃねーのか？†

「………」
	あー…、効くー…。
	そういえば、たしかに、なんとなく、胸がドキドキして、諱先輩への想いが膨逍らんできたような気がする。†

	…ああ、諱先輩。
	…梶相変﨑わらず、なんてキレイなんだ。
	…そのつややかな長い浮黒髪、うるんだ瞳、秩白い肌。
	…怐奥芍ゆかしい性格。†

	…せりか。
	…そんなにオレを見つめないでくれ。
	…なんだか、胸が切なくなって｢｢。†

	そのとき、
「………」
	諱先輩がオレの名前を呼んだ。
「…えっ？」
	その瞬間、はっとなった。
	夢から覚めたような気分だった。†

「え、効いてきましたかって？	さ、さあ、オレはよく墲わかんねーけど。
先輩は？」
「………」
「え？	効いてますって？」
	こくん。†

「じ痰ゃ、じ痰ゃあ、いま、オレのことを好きな真っ最穀なのか？」
	こくん。
「ホ、ホントか！？」
	こくん。
	うなずく先輩。†

	うっ、ううっ、かっ、可愛いっ。
	オレのことが好きだってよぉ。
	不﨑器用なおｏ様からの、ちょっとおかしな愛の垂告注白。
	く、くう〜っ。
	もう、辛抱たまらんっ！†

「諱先輩！」
	オレが手を広げて言うと、
「………」
	諱先輩は近寄って、オレの腕のｒにその体をあずけてきた。†

	オレは先輩を抱き締め、そのつややかな髪をなでた。
	いい匂いがする。†

「………」
	諱先輩はうっとりと目を細めて、オレに身を任せている。
	全身の力を抜いている。
	オレのことを、心から信叶頼しきってるって感じだ。†

	諱先輩。
	なんて可愛いんだ。
	いとおしさがあふれてくる。†

	オレのことを好きだと言う先輩。
	オレだって好きだ。
	蛛大好きだ。
	こんな薬なんか飲まなくたって、気搴持ちは変﨑わらない。†

	オレ、なんでこんなに、諱先輩のことが好きなんだう。
	少し考えてみた。†

	綺淏麗だから？
	もちんそれ烽もある。†

	ちょっと変な翌女の子だから？
	最燕初はそれで興味を揩持ったの烽もたしかだ。
	で烽も、それだけじ痰ゃない。†

	あこがれと親しさが混同したような気搴持ちがあって、それに守ってあげたくなるような愛しさがあって、そして、つい甘えたくなるようなとこ烽もある。
	好きになるとこがいっぱいありすぎて、はっきりここだとは嘯答えられない。
	それほど好きだ。†

「………」
	だから、こうしているの烽も魔当然うれしいにｌまっている。
	′まってるけど…。
	けど…。†

「なあ、諱先輩」
	オレはささやくように言った。
「オレ、うれしいけど、すんげーうれしいんだけどさ。で烽も、で烽もこれは、なんか痰違う気がするな」
「…？」
	諱先輩はちょっと墲わからない顔をした。†

「だって、いま先輩が感じてる『好き』って気搴持ち、それって単に薬のせいなんだ？」
「………」
「だったら、薬の効果が消えたらその瞬間、戟酔いが覚めるみたいに、オレのこと好きで烽もなんで烽もなくなっち痰ゃうのか？」
「………」†

「それって、なんか、悲しいぜ」
「………」
「そんなんじ痰ゃないんだ。オレが聞きたいのは、そういう『好き』じ痰ゃないんだ」
「………」†

「オレは好きだぜ」
「………」
「こんな薬がなくて烽も、諱先輩のこと、ずっと前から大好きだった」
「………」†

「だから、できれば『薬を飲んでない先輩』とこうしていたかったよ」
「………」†

	すると、諱先輩は、
「………」
	しばらく考えてから、ぽそぽそと耳燻もとでささやいた。†

「………」
「なに？	えっ、諱先輩熹もオレのこと、前から好きだったって？	ほ、ほんとか？」
	こくん。
	腕のなかで先輩は、小さく、で烽もはっきりとうなずいた。†

「諱先輩…」
	じーんと感動がこみ繧上げてきた。
	だが、それ烽も束の間、諱先輩は『｢｢蜀大切なお友だちですから…』と続けた。
	ａ高まった感誧情が、へな…っとなえる。†

「…な、なんだ。…は、ははは。
先輩の言う好きって、そういう好きか。…そ、そうか、そうだよな。勘瘧違いしちまったぜ」
	乾いた笑いの繧後、がくっとうなだれたオレを見て、諱先輩は聞いてきた。†

「………」
「…えっ？	オレの言ってる好きはどういう意味かって？	…そうだな、諱先輩が言ってるみたいな『友だち』って意味じ痰ゃないんだ。なにが痰違うかっていうと、えーと、こうして抱き№合ったりしたくなる関係っつーか」†

「………」
「…えっ？	いま烽も抱き№合ってます…って？	そ、そうだよな。…じ痰ゃあ、あと、キスとかしたりさ。｢｢えっ！？	せ、諱先輩熹もオレとしたいって！？」
	こくん。
	うなずく。†

「オ、オレとキス…したいのか？」
	こくん。†

「…オ、オレの言ってるキスって、おｏ様があいさつで交甯わすようなキスじ痰ゃないんだぜ？	もっと深い関係の…男と翌女のキスのことだぜ？	ち痰ゃんと墲わかってる？」
	こくん。
	諱先輩は、ほんのり頬を赤く染めて、うなずいた。
	わかってる…諱ようだ。†

「…ホントにいいのか？」
	こくん…。
「…し、して、いいんだな？」
	こくん…。
「…じ痰ゃ、じ痰ゃあ」†

	オレは先輩の両頬に手を魔当てた。
	柔迴らかく、すべすべしたほっぺただ。
「芹°香…」
	オレはささやく。†

「………」
	うるんだ瞳が、オレを見つめている。
	オレは顔を近づけ、そっと手で先輩の顔をすくうと、優しく唇を重ねた。†

「………」
「………」
	軽く触齔れ№合うだけのキス。
	だが、しびれるようなキスだった。
	諱先輩との、堰初めてのキスだ。†

	妖しい部室でのｊ妙な口づけだったけど、そんなことは全然気にならなかった。
	｢｢諞先輩とキスしてる。
	それだけで、オレの頭のなかは、どんどん真っ窒白になっていく。
	秩白く…
白く…どんどん…真っ窒白に…。†

「………………………」
	｢｢っておい！
	これは、ちょっと行き過ぎじ痰ゃないのか！？†

	あらっ。
	せ、世界が…。
	世界がぐるぐると、ぐるぐるぐると…。
	氈次の瞬間。
	オレは床にぶっ倒齠れた。◯

・
・
・
・
・∬

「…う〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜ん」
	目を開けたオレは、うなる頭を揩持ち繧上げた。
	目の前には、少し困った顔の先輩。†

「………」
	心配そうにオレを見ている。
「…え？	…蛛大苟丈夫ですか…って？	いや、まあ、いちおう大苟丈夫逡らしいけど、いったいなにがどうなったのやら…」†

	すると先輩が申し訳なさげな顔で言った。
「………」
「えっ？	さっきの薬？	じつは、ひとくち飲むだけで十分効果があるって？」
	こくん。†

「…た、たのむから、今纃後、そういうことは≠早めに言ってくれよな。オレ、ひと瓶丸ごと飲んじまったぜ」
	諱先輩は、約１０回分いっき飲みです…、と言った。
「勘弁してくれ…」†

	薬の効果が切齔れたのは、それからだいたい１桙時間ほど経ってからのことだった。†

「ふう、諱ようやく切齔れたって感じだなー…」
	オレは天井を見上げて、ひと息ついた。
「………」
「え？	あ、もう平気。…諱先輩のほうは？」
	п私のほう烽も切齔れました…、と先輩。†

「そっか…」
「………」
「………」
「………」
	薬が切齔れたか。†

「………」
「………」
「………」
「………」†

「｢｢いまで烽も、好き？」
	ぽそ…っ、とオレが聞くと、諱先輩は、
「はい…」
	恥ずかしそうにそう言った。†

	く、くうぅっ！
	辛抱たまらん、パート２！
	オレは近寄って、諱先輩を抱きしめた。◯

「もう一回聞くぜ？	諱先輩はオレが好き？」
「はい…。好きです…」
	諱先輩の甘いささやき。
	さっきの薬以繹上にオレをくらくらさせる。†

「オレ焜もだぜ。
先輩のこと、世界樺の誰謦より烽も好きだ」
「………」
「えっ？	諱先輩熹も？	そーか、そーか！」
	オレは強く先輩を抱き締めた。
	諱先輩熹も顔をオレの胸にр埋める。†

	たしかな愛を感じる。
	オレのなかの先輩。
	諱先輩のなかのオレ。
	おたがいに一番蜚大切な者同士。
	…………だけど。
	わずかに不安な気搴持ち烽もあった。†

	それはふたりを取闔り巻く世界の痰違い。
	諱先輩は、世界に名だたるｗ栖瑞グループの御令酪。
	片笊や一箞方のオレは、しがないサラリーマン家薗のひとり息子。
	生まれ烽も痰違えば育ち烽も痰違う。
	住んでる世界自体その烽ものが痰違うのだ。†

	ただの友だちならいざ知迺らず、それが男嵐女の恋愛になった場㍼合…。
	いずれふたりの前には想恆像熨もつかないほど大きな痰障害が、立ちはだかるような気がしてならない。†

「………」
	そんなことを考えていると…。†

	なでなでなでなでなで…。
	いきなり先輩がオレの頭をなでてきた。
「…諱先輩？」†

「………」
「えっ？	どうしたんですか…って？	あ、いや、べつに…」
	どうやら、つい深署刻な顔をしてたらしい。
	そんなオレを気づかって、諱先輩が頭をなでてくれた。†

	なでなでなでなで…。
「………」
「えっ？	なにかお悩みなら、ぜひ鰍相談してください…って？」
	こくん。†

「いや、だから…」
「………」
「オレは…」
「………」
「なに烽も…」
「………」†

	なでなでなでなでなで…。
「………」
「………」
「…へ、へへ、まいったな。
先輩にはどう烽も隠しごとができねー諱よな」†

	しょうがない。
	オレは正直に打ち明けることにした。†

「いや、つまんないことだけどさ」
「…？」
「ちょっと、オレと先輩、ふたりの住んでる世界の痰違いってやつが気になっちまってな」
「…？」†

「諱先輩はｗ栖瑞のご令酪、一箞方オレは平凡なサラリーマン家薗のひとり息子。…ふたりがつき№合うのって、やっぱり現実には少し無摶理があんのかなーとか思ってさ」
「…？」†

「だって、ふつうに考えり痰ゃそうだ。身分の痰違いを墲わきまえってとこだ烽もんな」
	オレが言うと、諱先輩は、
「………」
	悲しい顔をした。†

	うっ。
	それを見た途端、はっとなった。
	轣らしく烽もない、なに繧弱気になってんだ。
	そんなつまんねーことで、しりごみしててどうする。
	諱先輩を好きになった以繹上、当然それくらいの覚蜉悟は｢｢。†

「さん…」
	そのとき、諱先輩がオレを呼んだ。
	いつ烽も通闥りの細い声だったけど、そのときばかりは、強く、はっきりと耳に届いた。†

「諱先輩…？」
	そのとき、
「………」
	諱先輩はオレの側に近寄驫ると、耳燻もとでぽそぽそとささやいた。†

「え？	儀式をして烽もいいですか…って？」
	こくん。
	うなずく。†

「儀式…って？」
「………」
「えっ？	ふたりの愛がま墲わりに祝沛福される魔法の儀式？」
	こくん。†

	そんな都∮合のいい…。
	思寬わず苦笑しようとしたが、
「………」
	じっとオレを見つめる先輩を見て、やめた。
	そのまっすぐな瞳には、強くはっきりと、信じる力が宿っていた。†

	諱先輩の魔法。
	本末当にあるかないかじ痰ゃない。
	オレが、信じるかどうか。
	それが大切なんだ。†

「うん。
やうぜ、儀式」
	オレは言った。
	ふたりの愛がま墲わりに祝沛福される儀式。
	それを先輩とふたりで。†

	艨ゆらめく鰍炎。
	そのほのかな明かりを映して輝く、金属の魔法陣。
	ふたりはそのｒ將央に立ち、閨手を取闔り№合い、同じ言葉を唱える。†

	そして、言葉を唱え終尞わると同椏時に、針で指謗先に小さな揩傷をｍ闕り、おたがいの撃血を口にする。
	いかに烽も魔蘭女って感じのダークな儀式だが、不思議と凾嫌な気はしなかった。†

	甘く、とけるような気分。
	おたがいの指をく墲わえて、戟血をなめ№合う。
	その、なんとなくタブーを犯してるような感覚がなんと烽も官能的だった。†

	儀式の最穀だからか、諱先輩はいつ烽もより烽もさらにとんとした目をしてる。
	諱先輩の繧舌謳先がオレの指に触齔れている。
	オレの繧舌が、諱先輩の指謗先に触齔れている。†

	キスとはまた痰違った不思議な感覚の興奮に撃酔いしれる。
	諱先輩への、熱くとけるようないとおしさが、オレのなかの不安をр埋めていく。†

	愛する気搴持ちは揩理雷じ痰ゃない。
	本能なんだ。
	それを強く感じた。†

	たとえま墲わりがどう言おうと、どんな烽ものが待ちかまえていようと烽も、この熱い烽ものがあれば乗闖り越えられる。
	そんな気がした。†

	≠うそくの鰍炎に照迴らされた、オレンジ色の部屋のｒ。
	諱先輩は魔法で、オレに勇気をくれた。◯

	春、夏、秋…。
	季節は過ぎ獅去闍り、そして、冬｢｢。Å

「いよっ、せーんぱいっ」
「………」†

「なあ、なあ、今厓日はたしか、諱先輩の誕生﨎日だ？」
	こくん。
「じ痰ゃあさ、今骰夜は、オレとふたりっきりで、その、パーティ…しないか？	じつはオレ、ずっと前から準備してたんだ」†

	オレが言うと、諱先輩は、
「………」
	なんだか申し訳ない顔をした。†

「………」
「えっ？	駄目？	どうして？」
「………」
「お屋敷で…パーティ？」
	こくん。
	うなずく。†

「あっ、そ、そうか、そり痰ゃそうだよな」
	オレはぎこちなく笑った。
「諱先輩はｗ栖瑞グループの御令酪だ烽もんな。お誕生﨎日なんか、そり痰ゃ盛蜷大なパーティするにｌまってるよな」
「………」†

「あっ、ゴ＜メン！	やっぱし、いまのなし！	忘齧れてくれ」
「………」
「今厓日の用はそれだけ。
んじ痰ゃ！」
	オレは笑迴顔で手を振って、もとｗた廊下を戻っていく。†

「…あ」
	二、三燻歩進んで、ふと、立ち止まる。
「そうそう、肝心なこと忘齧れてたぜ」
	振關り返って言った。†

「？」
「ハッピーバースデー、せんぱい！	１８歳の誕生﨎日、おめでとさん！」
	オレが、ぱちっとウインクすると、諱先輩は小さく、†

「さん…」
	オレの名をつぶやいた。†

	あ〜あ、退窓。
	せっかく、諱先輩とパーティのためにって、バイトして、せっせこと烽金刹貯めてたんだけどなあ。†

	し痰ゃーね。
	今度この烽金で、諱先輩になにかプレゼントをモ買ってってやう。
	まっ、オレがバイトして稼いだ程度じ痰ゃ、メ買える物熾もたかが知れてるけどな。†

「………」
	あ〜あ、なんでオレは、£流家薗に生まれちまったのかねえ。
	＠栖瑞家と対剔等なくらいの大熨金搴持ちの家に生まれたかったぜ。†

	＠栖瑞家以繹上の烽金搴持ちか。
	そのうち、自分でなり痰ゃいいか。
	蛛大学で経済で烽も学んで、この冾日本を影から支配するくらいに。
	おーし。†

	いつになることやら…。
	オレがベッドにうつ嘯伏したとき。†

	プルルルルルルルル…。
	プルルルルルルルル…。
	玄関で電話が鳴った。†

	階段を下濶りて、玄関へ。
	プルルルルルルルル…。
	プルルルルルルルル…。†

	カチャャ。
	受話嶸器を取骼る。†

「はい、です。…もし烽もし？」
「…さん？」
	電話から聞こえてきたのは、細い、まるでいまに烽も消え入闢りそうな翌女の子の声。
	名譁乗迴らなくて烽も墲わかる。
	オレは思寬わず大きく目を見開いた。†

「どうした？	パーティは盛關り繧上がってる？」
「………」
	氈次の言葉を聞いた途端、
「｢｢えっ！？」
	オレは思寬わず大声で叫んでしまった。†

「え！？	近葛所の公園！？	もうｗてる！？	わ、わかった。すぐ迎えに行くから！」
	ガチャャッ。†

	オレは叩きつけるように受話嶸器を置くと、あ墲わてて靴を嘯履き、£のみｒのまま、玄関を飛び出した。‡

	うおっ、寒っ！
	だ、だめだ。
	やっぱり繧上薯をｒてこよう。Å

	驕夜の公園。
	辺阨りはひっそりと静まり返っていた。
	遠くには街の明かりが見え、時折前の道路を車が魔走っていく。≫

	公園のｒは、誰熬もいない…諱ように思えた。
	で烽も、ここには｢｢。†

「諱先輩！	せんぱーい！	芹°香せんぱーい！」
	蛛大声でオレが呼ぶと、
「………」
	薄暗がりのなか、諱先輩が姿を見せた。†

「せ、諱先輩、その格好は？」
	現鼬れた先輩を見て、オレはびっくりした。
	だ、だって、諱先輩は…。†

「………」
「な、なんで、ドレスなんて…」
「………」
「｢｢えっ、ええっ！？	パーティを途湯で抜けてｗたってぇ！？	い、いいのかよっ、だって、今厓日の主役だ？」†

	だが、諱先輩はなに烽も言甯わず、ただ、オレに近寄驫ると、とまどうオレの耳燻もとで、
「………」
	優しくささやいた。†

「えっ？	…盛蜷大なパーティ諠より烽も、オレとふたりっきりでいれたほうがいいって？」
	こくん。
	うなずいて、そのまま、そっとオレに体をあずけてきた。†

「せ、諱先輩…」
「………」
	オレはその肩を抱いた。†

「…ば、馬鹿だな、こんな寒い格好で。肩がすっかり冷たくなっちまってるぜ」
	オレはうるんだ目をぬぐい、諱先輩に自分の繧上薯を羽織逅らせると、背白からその細い肩を抱き締めた。†

	誰熬もいない、静かな夜の公園。
	や墲わらかなｐ竦銀萩灯の光が、オレたちふたりを照迴らしている。†

	抱きしめたオレの腕に、そっと自分の手を重ねる先輩。
	きれいにとかれた浮黒髪から、いつ烽ものあのいい匂いがした。
	諱先輩の息づかい。
	開いた胸煖もとがゆったりと繧上下していた。†

	多分、しかられるのを覚蜉悟で、このオレにｉいにｗてくれたんだう。
	一途さを感じずにはいられなかった。
「諱先輩…」
	オレは頬を寄せ、ささやいた。†

	言葉燉もなく抱き締め、冷えた体にぬく烽もりを伝える。
	オレのぬく烽もりを…。†

	ひとつ年續上の先輩。
	綺淏麗なおｏ様。
	ちょっと不思議な魔法使い。
	そして、かけがえのない、オレの恋人。†

	これからふたりに、果たしてどんな苦挙が待ち受けているのか。
	それはまだ想恆像すらつかない。†

	だけど、それで烽も強く心に思う。
	どんなに厳しい現実が待ち受けようと烽も、諱先輩とふたりなら必ず乗闖り越えてみせると。
	抱きしめたこの肩を、′して手厲放したりはしないと。†

	諱先輩はいつ烽もオレに勇気をくれる。
	それが先輩の不思議な魔法。
	オレにだけくれる、愛の魔法だ。†

「芹°香…」
	耳燻もとでささやくオレの呼びかけに、諱先輩は、
「さん…」
	艨ゆったりとした微笑みでこたえた。†

