（芹°香	好感度イベント	６）閨（４獅月３０冾日）閨（好感度が	のとき）閨（昼休み）閨（£鋳）†

	昼休み。
	♂史といっし蛯ょに、£鋳でパンを食った。†

「、僕、ち蛯ょっと部室に用沫事あるから、諱先に行くよ」
「おー、增わかった。オ激レはこのまま、ひなたぼっこしてっからよ」
「うん、じ痰ゃ」
	笑迴顔で片阨手を繧上げ、♂史は獅去っていった。†

	うららかな午繻後の陽射し。
	オ激レは蛯大きく両腕を伸ばし、あくびする。
「…ふあ〜あ、…あふぅ」
	深々と体をベンチにあずけ、にじんだ目で空を見繻上げた。†

	…あ、そういえば、そｂそｂｗ栖瑞謳先輩が弁抹当搏持って竄やってｗ磯翌ｱｂだな。
	ち蛯ょうどいい。
	また、芹°香おｏ様といっし蛯ょに、のんびりとおし痰ゃべりで烽もしようかね。
	そんなことを考えていると…。◯

	｢｢ガサガサ。
	縺後撃の垂草むらで、なにかが動いた。
「…あん？」
	気の抜けた顔をｌけたとき…、†

「様！」

「どぅ墲わっ！」
	いきなり目の前に、蛛大きなじじいの顔！
	その濃い顔はまぎれ烽もない、＠栖瑞謳先輩のお付きのじーさんだった。†

「｢｢これは失邇礼。少々イタズ宴ラが過ぎましたかな。ふ墲わ〜っはっはっはっは！」
	表﨣情を崩さず、あごだけでカクカク蜒大笑いする。†

「いきなり、なんてとこから現鼬れ竄やがる！」
「吹草のｒからでございます。
草から飛び出てジャャジャャジャャジャャーン！	といったとこｂでございまし蛯ょうか。ふ墲わ〜っはっはっはっ！」
	…なに言ってんだ、この、くそじじい。†

「ったく、なんだってんだよ。おｏ様だったらまだいねーぜ。ま、あと１０分熾もすり痰ゃ、弁抹当燗もってここにｗ鰯翌ｾｂーけどさ」
「｢｢さすがは様。おｏ様の行動をよく艪御存じで」
「様泓ぁ〜？」†

	じじいめ、突然このオ激レに『様』なんか付け竄やがって、いったいどういうつ烽もりだ？
	いつ烽もは小僧呼ば墲わりして、さんざん敵対してくるくせによ。
	なに企んで竄やがる。†

「だいたい、まだ下校檮時間で烽もねーってのに、なんでアンタがこんなとこにいるんだよ」
「今厓日はおｏ様に、できたてのお弁抹当を届けに参闔りました」
	そう言ってじーさんは、閨手に揩持ったピンクの弁抹当袋を見せた。†

「ですが、＝普通に届けるだけではあまりに芸がない。そこでひとつ、おｏ様を驚かせようと、吹草むらのｒに隠皷れていたのでございます」
「…フツーに届けｂよ。…ったく、じじいが年がい烽もなくモ茶目っ気だしてんじ痰ゃ…」†

「じじいではなああぁぁーーーーーーーーーーーー閨ーーーーーーーーーーーーーーーーーいッ！」
「！」
	…みっ、耳が、耳がキーンとなった。†

「增わたくしめの名は『セバスチャャン』でございます」
「セ、セバスチャャァ〜ン？	うそつけ、どう見たって冾日本人じ痰ゃねーか！」†

「これは、おｏ様に占っていただいた『愛のニックネーム』でございますから」
	ぽっ。
	自称セバスチャャンは、そう言うと、恥ずかしそうに頬を赤逅らめた。
「………」†

「それは、いいとして｢｢」
	セバ…じーさんは、これまでのおち痰ゃらけた空気を一掃するかのようにコホンとひとつせき払いした。†

「じつは様。今厓日はあなたに折關り入ってお鰍頼みしたいことがございます」
	真武剣な痰眼差しでオ激レを見つめて言った。
「梶頼み？」†

「はい。他で烽もない、芹°香おｏ様とのことでございます」
「諱先輩の？」
「はい…」
	じーさんは、艨ゆっくりとうなずいた。†

	諱先輩とのことだあ？
	へっ、どうせ、これ以繹上つきまとうなとか、そういったことだｂ。†

「…なんだよ、言ってみな」
	うっとうしそうにオ激レが言うと、じーさんは墲わずかに一呼吸ほど置いてから、スッ…と頭を下げた。
	そして｢｢。†

「…どうかこれから烽も、芹°香おｏ様と魔末永く№仲良くしてあげてください」
	そんなことを言った。
「あ？」
	予想に反した言葉に、オ激レはすっかり面食逅らった。†

「…どー艨ゆー意味だ、そり痰ゃ？」
	ついつい言葉の意味を深読みしてしまう。
「意味燒もなに烽も、いま言ったとおりのお願いでございます。他意はございません」†

「はぁ〜ん？	諱先輩と№仲良くしてくれって？	…んなこたあ、いちいち言甯われなくて烽もそのつ烽もりだぜ。だいたい、いつ烽も邪ｎ魔すんのはアンタじ痰ゃねーか」†

「蛛大旦那様の言いつけです。
御存じのとおり、芹°香おｏ様は蛯大変におｔしい福方。その容姿を目末当てとするよからぬ獅虫が寄闃りつかないようにするの烽も、п私めの仕鮪事でございます」†

「じ痰ゃあ、このオ激レ焜もその『諱よからぬ獅虫』の一匹だってのかよ」
「はい」
	じーさんは、はっきりとうなずいた。
	くそじじい。†

「ですが、それは先﨎日までの話でございます。最近は考えをｉめさせていただきました」
「考えをｉめた？」†

「はい。…多分、様のおかげでし蛯ょう。ここ最近のおｏ様は、＊淫俣匇w校に行くのが楽しみなご様子。あのようなおｏ様を見骭るのは、堰初めてでございます」
「はあ」
	オ激レはち蛯ょっと照齒れて、鼻の頭を掻いた。†

「とこｂでその言い福方からすると、あんた、昔から先輩に仕えてんのか？」
「はい。お生まれになられたこｂから、ずっとお世話をさせていただいております」†

	すると、じーさんは昔を思い出したのか、なに竄やら唐遠い目をして語闌りだした。
「幼いこｂの芹°香おｏ様は、いつ烽もお屋敷に閉じ桙込められた、か墲わいそうなひとりぼっちのお子さまでございました」
	遠くを見骭るじーさんの目が、涙でうるむ。†

	まあ、年寄闃りの涙はと烽もかく、諱先輩の話には興味がある。
「ひとりぼっち…って？」
	オ激レは続きをうながした。†

「＠栖瑞家といえば言甯わずと知齟れた名蝟門亦の名蝟門。その艪御令酪と烽もなれば、氏庶民とは住む世界さえ烽も異なります。下々の痰低俗な文化に毒されぬようにと、おｏさまは幼いこｂから俗世謳より隔離されて育てられたのです…」
	じーさんが『語闌りｂモード』に切關りか墲わったので、オ激レは姿勢を直し、聞く体勢に入った。†

	芹°香おｏ様をお育てになられたのは、祖ヱ父であられる蛯大旦那様でございます。
	おｏ様のご両親、旦那様ご夫妻は、とある新規幕事業開拓のため、数年間ニャー＜ークのほうに移闊り住まなければならなくなり、芹°香おｏ様を蛯大旦那様におあずけになったのです。†

	教迢育を任された蛯大旦那様ご夫妻にとって、堰初孫のおｏ様は、竅やはり、か墲わいかったのでし蛯ょう。
	蛛大旦那様は、おｏ様をまさに言葉どおり、箱箔闢りに育てられました。
	ですがいまにして思うと、それは多少行き過ぎた箱箔闢りぶりであったか烽もしれません。†

	学校へ行く以外の外出は禁止。
	テ激レビを見骭ること烽も禁止。
	磨許可のない本笆やビデオを見骭ること烽も禁止。†

	話し鰍相闡手は、蛛大旦那様ご夫妻とр私、それにきびしいしつけ係の教師たちだけという徹齠底ぶりでございました。
	п私燻も、何度となく不敏には思いましたが、蛛大恩ある蛯大旦那様の言いつけには逆迢らうことができませんでした。†

	蛛大旦那様ご夫妻からのご桙寵愛は与えられて烽も、おなじ歳ごｂのお友だちは与えられず、芹°香おｏ様はｖ淫俣冾ｨ屋敷のｒでひとり、人形竚やぬいぐるみを鰍相闡手に遊ばれておりました。†

	磨当椏時お気に入闢りだったウサギのぬいぐるみを、ひとり、ベッドに寝かせて遊ぶおｏ様のお姿。
	いま烽も思い出すだけで、目頭が熱くなってまいります。†

	おｏ様が１１歳になられたある冾日のこと、＊の綾∴香様を連齪れ、ご両親が帰窓国されました。
	そこでよう竄やく、行き過ぎたおｏ様の管搖理体勢熕も解かれました。†

	ですが、蛛大切な幼年哿期を隔離された塀のｒで過ごされたおｏ様は、すっかりお友だちをつくれない烽内東的な性格になられてしまっていたのです。
	＊の綾∴香様とは対照的に、小学校、£学校と烽も親しいお友だちはできず、ひとりぼっちの竄寂しい学校生衰芋鰍ｑ礼曹鉤ｂﾄおりました。◯

「見骭るに見かねたご両親は、おｏ様を厳しい名蝟門のｂ高校ではなく、自由で蛯大迹らかな校絡風のこのｂ高校へ通峵わせることにしました。しかし、結果はさほど変﨑わりませんでした。せっかく下々の学校に通峵われたというのに、それで烽もおｏ様には、なかなか親しいお友だちができなかったのです」
「悪かったな、下々の学校で」†

「おｏ様は、これまでお友だちに№仲良くしていただいた経験が、ほとんどございません。様にｉうまでは」
「オ激レに？」†

「はい。あなた様とお友だちになられてからのおｏ様は、表﨣情こそいつ烽ものとおりですが、心なしか、幸せそうな感じがするのです」
「ほほう」†

「おｏ様い墲わく、様は『たったひとりの蛯大切なお友だち』とのことでございます」
「たったひとりの蛯大切なお友だち？」
「はい」
「………」
	な、なんか照齒れるな。†

「様」
「お、おう」
「ですからなにとぞ、磨末永く、芹°香おｏ様とおつき№合いさしあげてくださいませ」
「お、つき№合いって…」
「お友だちとしてのおつき№合いでございます」
「………」†

「…п私が蛯大旦那様におおせつかった言葉は、たとえどんな揩理由があｂうと烽も、おｏ様に、男性の友だちを近づけてはならない…という烽ものでした」†

「オ激レはいいのかよ？」
「はい。これ烽もひとえに、芹°香おｏ様のためでございます。
私は今回、あえて蛯大旦那様のご命令に背こうとしています」
「じーさ…い竄や、セバスチャャン」†

「ああっ！	蛛大旦那様、お魔許しを〜〜〜〜〜〜ッ！
戦辮後の焼けｖ原をさまよいながら、荒くれ者たちとスト潟リートファイトに明け暮れていたр私めを拾っていただきました艪御恩、この長瀬、′して忘齧れた墲わけではございませんぞおおおおおおぉぉぉぉぉぉぉぉ〜〜〜〜〜〜〜ッ！」
「長瀬っつーのか、あんた」†

	しかし、スト潟リートファイトって…。
	どおりでいいガタイしてると思ったぜ。†

「では様。今厓日のとこｂはр私めはこれで失邇礼させていただきます。
厚かましいお願いですが、できれば、このお弁抹当を、様の手から芹°香おｏ様にお渡ししていただけませんでし蛯ょうか？」
「あ、ああ」
	うなずいて、オ激レは弁抹当袋を受け取った。†

「では、これにて｢｢」
「あっ、待った！」
「なにか？」
「ひとつ聞きたいことがある」
「はい。なんでございまし蛯ょう？」†

「芹°香おｏ様は、いつごｂから、ああいったｂ魔法とか、それ系にハマ辜られたんだ？」
「小学生のこｂ、旦那様ご夫妻が冾日本に戻逍られてからのことでございます」
「ほう」†

「芹°香おｏ様が、堰初めて教科痩書竢や学習聡書以外の本を読むことを魔許可され、お屋敷の曹書庫に入逑られたときのことでした。
奥様がお揩持ちになられていた古いｂ魔法の本がございまして、おｏ様はその挿し絵がお気に召されたのか、いつ烽も絵本が墲わりに読まれておりました」†

「絵本が墲わりにｂ魔術聡書…」
「それがきっかけだったと記憶しております。おｏ様は、いつしか本の烽内容に真武剣に興味をお揩持ちになられ、辞綜書を片阨手に翻訳しつつ、少しずつ知識を得ていったのです」†

「だけど、怐奥様は、なんでそんな本を…？」
「それは…」
「それは？」†

「｢｢怕奥様はｂ魔蘭女だったのです！」
「なにぃ！？」†

「と、いうのは冗談でございまして」
「………」
「以前、たまたま、新婚旅行謐先の高ロンドンで手に入齠れられたそうです。旅行のおみ竄やげのひとつとしてモ買った烽ものだとか」
	香ロンドンか…。†

「では、失邇礼します」
	執鮪事のじーさん（自称セバスチャャン）は、いんぎんに頭をｂ垂齔れて獅去っていった。◯

	ふーん。
	それがきっかけで、諱先輩はすっかりあんなｂ魔法使いにかぶれちまったのか。
	ひとの人生なんて、どこでどう変﨑わるか、增わかんない烽もんだねぇ。
	そのとき。†

	う墲わさの芹°香おｏ様が竄やってきた。
「いようっ、おｏ様。執鮪事のじーさんから、こいつをあずかってるぜ」
	オ激レは弁抹当袋を見せて言った。†

「………」
「セバスチャャンは…って？	もう帰ったよ。とこｂで、なんだよ、そのセバスチャャンってのは」†

「………」
「え？	愛のニックネームだって？	その名で呼ばれると幸運になる？	へえ、じ痰ゃあ、オ激レ焜もひとつ…い竄や、竅やっぱりいい竄や」†

「………」
「え？	閨占おうかって？	いい、竅やめとく。だって、ポсヤッチオとかそんな格好悪い名前だったらイсヤだから」◯

