（芹°香	好感度イベント８	冝日付つき）閨（Ａ	ひま、ひま、超ひま）†

「おう、ひま、ひま、超ひま！」
	オ激レはきっぱりそう言った。
	この焦げた臭いが気にはなったが、どうせ目玉焼きは烽もうダ＜メだ、あきらめよう。
	そ烽もそ烽も、諱先輩からのお誘いと曹卵齬一個じ痰ゃ、艨比重が全然瘻違うぜ。†

「暇だけど、それがなにか？」
	オ激レが聞くと、諱先輩は、
「………」
	もしよｂしければ、今厓日これからプールにお誘いしたいのですが、と言ってきた。†

「プール？	プールって…」
「………」
「アクアブ泣ルー？	ああ、あの獅去年の暮れにできた竄やつか」†

	氏去年の暮れ、ここから電車で４駅ほど先の場鰹所に、ＡＱＵＡアクア−ＢＬＵＥブ泣ルーという蛯大型の屋煢内プールがオープンした。
	まだ行ったことはないが、話を聞く限闌り、なかなかゴージャャスでいい感じらしい。
	ぜひ一度行きたいとは思っていた。
	諱先輩はそこにオ激レを誘いたいのだという。†

	もちｂん断髓る揩理由はない。
	オ激レはすかさずＯＫした。†

「じ痰ゃあ、何梔時にどこで待ち№合寘わせる？」
「………」
「オッケー！	增わかった。
んじ痰ゃ、その桙時間にアクアブ泣ルーの前でな」
「………」
「うん、じ痰ゃ」†

	かち痰ゃ。
	受話嶸器を置いた。†

	ヒャャッホウ！
	いまから先輩とデートだぜい！†

	しか烽もプール！
	プールとくればｐ崇！
	諱先輩のｐ崇が見鼬れるぜ、イエーイ！†

	うおーっ！
	なんだかテンシ㏍ョンが繧上がってきたぜ。
	增わはは。
	焦げた目玉焼き烽も食っちまうぜ。†

	という墲わけで、朝食を食い終えたオ激レは、さっそく用意して出かけることにした。
	行ってｗまーす。†

	諱先輩とデート翼＠
	諱先輩とデート翼＠
	楽しみだなあ。
	さて、切ю符ヵ買おう。†

	諱よし、£いた。
	ここがいま、ちまたで人気急繼上昇薯の蛯大型屋煢内プール、アクアブ泣ルーだ。
	さすがにでかい。
	テ激レビとかで烽もバンバンＣＭ竄やってるし、瘁若い竄やつらの人気スポットだ。†

	さすがに休匤日と烽もなると人が多い。
	駐車齊場なんて桙満杯だぜ。
	まさか、％齠場制限とかしないだｂうな。†

	諱先輩はまだｗていない。
	約束の桙時間まで繧後１０分ほどある。
	まあ、ち蛯ょうどいいくらいだｂう。†

	それにして烽も、こんなにばかでかい施設を墲常夏状態に保つなんて、ａ高熱粕だけで烽も馬鹿にならねーだｂうなァ。
	余計なお世話だが。
	そういえば、なんで烽もここはｗ栖瑞ガスが出聡資してるとかいう話だったよな。
	ガスラ社がバックなら光熱粕熹も安くすむか。†

	それからほどなくして、一艾台のタクシーが竄やってきた。
	道路に竄停車したタクシーから、艨ゆっくりと降闕りたその人は…。
	間瘧違いない、＠栖瑞謳先輩だ。†

「おおーい、せんぱーい！」
	オ激レが手を振って言うと、諱先輩はこっちに気がつき、歩いてきた。†

	目の前にｗた先輩は、おはようございます、と頭を下げた。
	つられてオ激レ焜も、
「おはようございます」
	頭を下げてしまう。†

	今厓日の先輩は、シックな感じのブ宴ラウスにベスト姿だ。
	いかに烽もおｏ様という感じがイカス。†

「さすがはおｏ様。そういう格好がびしっとｌまるよな」
「………」
	諱先輩は恥ずかしそうにうつむいた。†

「あれ？	そういえば…」
「？」
	き蛯ょｂき蛯ょｂとま墲わりを見回して、オ激レは言った。
「今厓日は先輩ひとり？」
	オ激レが聞くと先輩は、はい、とうなずいた。†

「瘁例のうっとうしい執鮪事のじーさんは？」
「………」
	今厓日はいません…と先輩。
「いないって…」
「………」
「え？	じ痰ゃ、目を垂盗んできたってこと？」
	諱先輩は、こくんとうなずく。†

	おいおい、いいのかよ。
	いいのか。
	べつに罪を犯してる墲わけじ痰ゃない烽もんな。
	諱よし、オッケー！†

「諱よっし痰ゃ、じ痰ゃあ、泳ごうぜ、諱先輩！」
	オ激レは先輩の手を取って言った。
	こくん。
	うなずく先輩。†

	そうだよな。
	だいたい、あのじじいが、男といっし蛯ょにプールなんて魔許す墲わけない烽もんな。
	こっそり抜け出した先輩の行動力。
	無駄にはしないぜ。
	ふたりは館煌内に入った。◯

	うひ蛯ょ〜っ。
	さすがにゴージャャスだぜ。
	諱よくあかり竄やｉ史と行った市民プールとはスケールが痰違う。†

	怐奥には蛯大型のｂモニターがあり、おし痰ゃれな映怏像が流齬れている。
	流齬れるプール。
	ウォータース宴ライダー。
	′こうには洞窟のようになってるとこｂ烽もある。
	こり痰ゃすげー竅や。†

	最燕初、％齠場料２０００円はｂ高いような気がしたが、£を見骭ると墲わからんで烽もないね。
	｢｢と、なんだか烽金を払ったようなことを言いつつ烽も、じつは先輩の揩持ってた優待泊券で入ったから、オ激レは高ロハだった。†

	それにして烽も先輩、遅ぇーな。
	まあ、浴女の子だからな、し蛯ょうがないか。
	男なんて、スパッと脱ぎ、スパッとはく、以繹上！
	…ってな烽もんだが、そう烽もいくまい。
	きっといｂいｂと｢｢。†

	そのとき、お待たせいたしました、と先輩が竄やってきた。
「………」†

「うおっ！」
「！」
	思寬わず蛯大声を出してしまったオ激レに、諱先輩はち蛯ょっとだけびっくりした。†

「…せ、諱先輩、ビ、ビキニ…？」
	こくん。
「うおおーっ、諱よっし痰ゃーーーーーーっ！」
	思寬わずガッツポーズを取骼るオ激レに、諱先輩はまたち蛯ょっとびっくりした。†

「ビキニビキニビキニ！	しか烽も窒白っ！」
「………」
「浴似㍽合う！	＃人！	か墲わいい！	素敵！」
「………」
	照齒れて、ぽっと顔を赤逅らめる先輩。†

「しか烽も先輩、む、胸が…」
	でかい。
	恥ずかしそうに寄せた両腕から、豊椁満な胸がこぼれるように…。†

「ぶふぅーーーーーーーーーーーーーっ！」
「………」
「え？	いまのはなんですかって？	鼻剣血が出たっていう鰍リアクシ㏍ョン。
もちｂん本末当は出てないよ」
「？」
	諱先輩はよく墲わからない顔をした。†

「諱よし、それじ痰ゃ泳ごっか」
	こくん。
「とこｂで、諱先輩って、泳げんの？」
	こくん。
「泳げるって？	へえ、じ痰ゃ心配ないな」†

	そして、ふたりはプールに入った。†

・
・
・
・
・Å

「諱先輩」
「………」
「あれ、ふつう、泳げるとは言甯わねーんじ痰ゃないかな？	どっちかっつーと、おぼれてるって言ったほうが近いぜ？」
	オ激レが言うと、諱先輩は、†

「すみません…」
	と謝った。†

「………」
「えっ？	で烽も記録は更新しましたって？	前回は３≠メート泣ルだったから、２≠メート泣ル焜も伸びました？」
	こくん。
「オッケー！	んじ痰ゃ今厓日はそれをいっきにプ宴ラス１０≠メート泣ルさせて竄やるよ」†

	つー增わけで、再びプールへ。
	ばし痰ゃばし痰ゃ…。

	ばし痰ゃばし痰ゃ…。

	ばし痰ゃばし痰ゃ…。

	バタ足の福練習。
	ばし痰ゃばし痰ゃ…。

	ばし痰ゃばし痰ゃ…。

	オ激レは先輩の手を揩持って、艨ゆっくりと繧後撃へ下がる。†

「そうそう、いい調子！」
	ばし痰ゃばし痰ゃ…。

	ばし痰ゃばし痰ゃ…。

	諱先輩のか墲わいいお尻がｂ浮いたり沈んだり。†

「はいはい、できれば顔をｐにつけてー」
「………」
「そうそう」
	ばし痰ゃばし痰ゃ…。

	ばし痰ゃばし痰ゃ…。

「…っ！」
	轣顔を繧上げる先輩。†

「＄を怖がっち痰ゃダ＜メだぜ。息を止めてり痰ゃ平気だからさ」
	こくこく。
	うなずく。†

「はい、じ痰ゃあ、もう一回艶に｢｢」
「………」
「いいよ、いいよ」
	ばし痰ゃばし痰ゃ…。

	ばし痰ゃばし痰ゃ…。

	けっこう様になってきたな。
	なんとなく蛯大苟丈夫そうだし、ち蛯ょっと手を冾放してみるか。
	オ激レは先輩の手を冾放す。
	その瞬間。†

「…っ！	…っ！」
	諱先輩は、あっという間に、ばし痰ゃばし痰ゃとおぼれてしまう。†

「增わっ、ごめん、ごめん」
「…あぷっ！」
	あ墲わててオ激レにしがみつく、諱先輩。
	コホコホと、少しせき桙込んだ。†

「增わ、增わりぃっ、蛛大苟丈夫か？」
	ち蛯ょっとぎこちなくだが、諱先輩はこくんとうなずいた。
「いきなりはまずかったか。いい調子だったから、いけるかと思ったんだけど」
「………」†

「ごめんごめん、もう不意打ちは竄やめるよ。
やっぱ手を揩持ったまま竄やｂうか？」
	こくん。
「じ痰ゃあ、もう一回」
	こくん。†

	ばし痰ゃばし痰ゃ…。

	ばし痰ゃばし痰ゃ…。

「はいはい、ひざを曲げなーい」†

	ばし痰ゃばし痰ゃ…。

	ばし痰ゃばし痰ゃ…。

「はいはい、いいよー、轣顔煌もつけてー」†

	ばし痰ゃばし痰ゃ…。

	ばし痰ゃばし痰ゃ…。

「はいはい、轣顔を繧上げすぎないでー」†

	ばし痰ゃばし痰ゃ…。

	ばし痰ゃばし痰ゃ…。

「はいはい、その調子ー」◯

	それからたっぷり３桙時間ほど遊んだ。
	最終的に先輩の記録は、予阯定通闥りきっちり１０≠メート泣ル伸び、１５≠メート泣ルにまで更新した。†

	お汲昼には、ふたりでいっし蛯ょに焼きそばを食べた。
	諱先輩は竄やきそばを奄初めて食べたらしい。
	とて烽もおいしいです…と言っていた。†

「諱先輩」
「………」
「オ激レはすんっげー楽しかった。
先輩は？」
	オ激レが聞くと、諱先輩熹も、†

「楽しかったです…」
	こくんとうなずいて、そう言った。†

「またｗ域翌､な？	氈次は２５≠メート泣ルを目標にしようぜ」
「はい…」
	諱先輩は烽もう一度うなずいた。†

	ああ。
	なんと充実した一勛日だったことか。
	諱先輩とだと、なにを竄やってて烽も楽しいぜ。◯

