（ＶＳイベント	芹°香ＶＳマ泣ルチ）閨（渡闢り廊下）†

「…くそ〜っ。オ激レの１００円、どこ行っちまったんだ」
	休み桙時間、自販機でカフェオ激レをモ買おうとしたオ激レは、うっかりどこかに１００円玉を獅落っことしてしまった。
	探せど探せど、１００円玉は出てこない。†

	小遣いと食数を唐兼ねているオ激レにとって、１００円という烽金額は墲わりと馬鹿にできないポジシ㏍ョンにある。
	くだらないことに使ってしまうことは多々あるが、タダでくれて竄やるほどの余裕はない。†

	くっそ〜っ、どこ行ったんだ。
	いちおう、ま墲わりはしらみつぶしに探した。
	自販機の下煢も何度燗も覗いてるし。
「あの、なにかお探しですか？」
	そんな声が聞こえ、オ激レは顔を繧上げた。†

	見骭るとそこには、マ泣ルチと、そしてｗ栖瑞謳先輩のふたりが立っていた。
「諱よお、マ泣ルチに先輩」
「こんにちは、さん」
「………」
	なんか珍しいツーシ㏍ョットだな。†

「なにかお探しのようですが？」
「ああ、まあ、蛛大した烽もんじ痰ゃねえんだけど、１００円玉視落っことしてな」
「それはお困闕りでし蛯ょう。だったら墲わたし烽もお手伝いします」
「おお、そうか」†

「………」
「えっ、諱先輩熹も探すのを手伝うって？」
	こくん。
「い竄や、で烽も、そんな蛯大袈裟な烽ものじ痰ゃ…」†

「增わたしこう見えて烽も、探し物は墲わりと得意なんですよ」
「ほう」
「………」
	すると先輩は先輩で『ａ魔法で見つけます』と言ってくる。†

	う〜ん。
	せっかくの好意だ。
	この際、どっちかに手伝って烽もらうか。
	ふたり同椏時っての烽もなんだから、どっちかに鰍頼燉もう。†

	科学を鰍頼髣るか、ａ魔法を鰍頼髣るか。
Ａ	科学に鰍頼髣る。閨

Ｂ	ａ魔法に鰍頼髣る。閨

