

（ＶＳイベント	芹°香ＶＳマ泣ルチ）閨（選択綜	科学に鰍頼髣る）†

「じ痰ゃあ、今回はマ泣ルチに鰍頼んでみっかな」
	諱先輩には悪いけど、ここは竄やっぱり科学の力を信じよう。
「………」†

「はい、おまかせください！	ついに墲わたしの撃レーダーが役立つときがきました」
「戟レーダー氈ぁ？」
「はい。どう竄やら最近の≠メイド鴻ロボットには標準撫装備されているらしいんです」
「へえ」†

「この撃レーダーのガンマヰスペクト泣ル分析で、１００円玉…つまりニッケ泣ルのｎ波粕数を探し出せば、必ず見つかるはずです！」
「おお、なんかすげーな」
「はいっ、諱先﨎日勉強しましたから！」†

「そうか、勉強するのはいいことだ。
よし、じ痰ゃあ≠早速探して烽もらうとするか」
「はいっ！	それでは、探査開始！」†

	じっとｎ囲を見渡すマ泣ルチ。
	きっと撃レーダーがｎ囲の状況を探っているのだｂう。
	１０秒ほどすると、今度はし痰ゃがみこんで、コンク潟リートの繧上を見渡し始めた。
	自販機の下煢も覗き桙込む。
「…なあ、それって烽もしかして、目で探してんじ痰ゃねーか？」†

「はい、すみません。どう竄やら墲わたしには、戟レーダー分析機能はないみたいです…」
「あのなぁ…」
「で烽も、ご安心を。
わたしにはｂ高性能ＣＣＤカ＜メ宴ラがありますから！」†

	などと言いつつ、四つんばいで探し回迚られて烽もなあ。
「なあ、マ泣ルチ。オ激レ焜も手伝おうか？」
「いえ。さんはのんびりしてて下さい」
「で烽もなあ…」†

「ち蛯ょっと失邇礼します」
	マ泣ルチがオ激レの足熨もと烽も調べ始めた。
	邪ｎ魔にならないよう、どいて竄やる。†

「あっ！	ありましたっ！」
「なに、どこだ！？」
「さんの足熨もとです！」
「…ホントだ」
	どう竄やら１００円玉は、オ激レがずっと足で踏んづけていたらしい。†

「見つかってよかったですね」
「ああ、普助かったぜ、マ泣ルチ。悪かったな」
「いえいえ、おかまいなく」†

「………」
「諱先輩熹もありがとな。まっ、今回はマ泣ルチが見つけちまったけど、氈次はｂ魔法で鰍頼むぜ」
	諱先輩は、こくんとうなずいた。†

	ま、なにはと烽もあれ１００円が見つかってよかったぜ。
	しかし、たかが１００円のために、最新型の≠メイド鴻ロボと蛯大熨財閥のおｏ様を手伝崧わせるオ激レって、いったい…？◯

