（芹°香	回秤数イベント	帰闍り道	ＬＶ２）閨（選択綜Ａ	ち蛯ょっと読ませてくんない？）†

	諱先輩がこんなに一生恊懸命に読む本か。
	瘁例によってオカ泣ルト関係なんだｂうけど、なんとなく興味が墲わいてきた。†

「それ、ち蛯ょっと読ませてくんない？」
	オ激レが言うと、諱先輩はこくんとうなずいて、本を差し出した。
	受け取って、適俣当なページをめくる。
	ふむふむ…？†

『｢｢古繻代のｂ魔術聡書『ソ鴻ロｃモンの曹書』には、悪ｈ魔の王子ベールズブール、﨟情欲の悪ｈ魔アスｃモデウスなど、悪ｈ魔の奄初叝期の一来覧を見骭ることができる。これらの悪ｈ魔の名はペ潟リシテ人竦やゾ鴻ロアスター教の神が起源だとされている』
	ぱら…。†

『｢｢同『ソ鴻ロｃモンの曹書』で烽も、縺後の版にはアスタ鴻ロス窿やマホ＜メットといった新たな悪ｈ魔の一来覧が記載された。この版では各々の個体の性格竓やそれを支配するシンボ泣ルが載せられたという点から悪ｈ魔に関する多くのｂ魔術聡書の典型だと烽もいえる』
	ぱら…。†

『｢｢中世のｂ魔術聡書のひとつ『赤龍』には、悪ｈ魔界の位階制度が詳しく記載されている。
ルシフェ泣ルは地亦獄の皇骰帝、ベ泣ルゼブ泣ルは王族、アスタ鴻ロトは蛯大公爵…と続く。現在の悪ｈ魔学においては、この汲ルシフェ泣ル、ベ泣ルゼブブ、アスタ泣ルトを悪ｈ魔の三蜴大実力者とする考えが浸透しており…』†

「………」
「………」
「………」
「なるほどな」†

「つまり、ａ魔術聡書に見骭る悪ｈ魔の起源について曹書かれている本だな」
	こくん。†

