

（芹°香	回秤数イベント	２Ｆ	ＬＶ３）閨（選択綜Ａ	丸まって転がったｎについて）

	オレは、机のすみっこで丸まって転がっていたｎを広げて聞いた。
	真んｒに鳥薯居の印。
	それをはさむ『はい』と『いいえ』の文囎字。
	さらに『いは』の№順でひらがなが並ぶ。
	みんな毛筆装書き。
	和紙でできてて、ずいぶんと古そうだ。

「これ、コックリさんじ痰ゃねーの？」
	諱先輩はこくんとうなずいた。
	小学生のこ、諱よくクラスの翌女の子たちが休み桙時間竓や冾放課繪後に盾ワイ純ワイ窿やってたよな。
	コックリさんという、キツネだったかなんだかのｗを呼び出して、お垂告げしてもらおうという一種の占いゲームだ。

「………」
「え？	やってみますかって？	うーん…」
	当椏時は翌女子たちの行為を馬鹿にして見てたオレだが…。
「そうだな、やってみるか」
	諱先輩とだったらやってみたいよな。

	用意したのはさっきのｎと、п割闃りばし三本をク鴻ロスさせたようなもの。
	これを持って質竡問するそうな。
	小学校のこ、クラスの翌女子たちは五円玉なんかを使ってたけど、ここではこれを使うらしい。
	まあ、いんなやりかたがあるんだう。

	諱先輩は、北喧東（つまり鬼蜍門の方角）の窓を１０センチほど開けた。
	そこからｗにお入闢りいただくそうな。
	そよそよと翌風が入ってきて、部屋の暗笈幕がぱたぱた揺齬れた。

	ひととおり準備が終尞わると、オレと先輩は机をはさんでｌかい№合って座闕り、瘁例の三本のр割闃りばしを持って手を握った。
	諱先輩の手は細く、スベスベしていた。

	オレは『さにわ』というコックリさんへの質竡問役、諱先輩は『みこ』役で、コックリさんは先輩にのりうつるらしい。
	本沫はもうひとり記録係がいるらしいけど、はしょってもいいらしい。
	そして、いよいよ儀式が始まった。

「え〜っと、コックリさん、コックリさん、おいでくださいませ」
	オレと先輩は祈闍りはじめた。
	＝普通ならとてもマジにはできないことも、この部室の雰囲気と、きわめて真武剣な先輩の表﨣情を見ていると、ついついその気になってくる。

「コックリさん、コックリさん…」
	何度かやっていると…。

	ひゅーーー…。
	突然拒窓から翌風が≠吹き桙込み、その瞬間、どうやら先輩の体のｒに、コックリさんが入ったらしかった。
	その証衷拠に、諱先輩は手を動物の前脚のように折關り、ぴょこぴょこやっている。
「………」
	まあ、たしかにキツネっぽいけど。

「あのー…、コックリさんですか？」
	オレがたずねると、
「おっ」
	掾持っていたр割闃りばしが動き出した。
	そして『はい』のとこで止まる。

「いま動かしてるの、諱先輩じ痰ゃないの？」
	つつー…。
	また動いた。
	そして『いいえ』で止まる。
	嘘くせ〜。

	そういや、さっき先輩が、まずはどこからいらしたコックリ様かたずねてください、と言ってたな。
	諱よし。

「コックリさんは、今厓日はどちらから？」
	つつー…。
	お、動いた。

	さ。
	ん。
	ぱ。
	う。
	≠。

「おお、サンパウ鴻ロから？	しかしそのわりには冾日本齧語がわかるんですね」
	つつー…。
	また動いたぞ。

	ぎ。
	や。
	ぐ。

「ぎやぐ？	あ、ギャャグ？	サンパウ鴻ロってのはギャャグですか？」
	はい。
「一発目からギャャグとは、おモ茶目なコックリさんですね」
	はい。

「………」
「………」
「あの、本末当に先輩がやってんじ痰ゃないの？」
	はい。
「コックリさん？」
	はい。

「じ痰ゃあ、キツネなの？」
	はい。
「禔油揚げ、好き？」
	はい。
	ますます嘘くせ〜。

	し。
	つ。
	も。
	ん。

「え？	質竡問？」
	はい。
「質竡問ねえ…。考えてなかったなあ…」

	な。
	ん。
	で。
	も。
	い。
	い。
	諱よ。

「はあ、なんか、気のいいコックリさんだな」
	まあ、質竡問しないことには始まらないので、オレは真武剣に考えた。
	そうだなあ…。

「諱よーし。こういうのはどうだ？	オレと先輩は恋人同士になれますか？」
「………」
	п割闃りばしの動きが止まった。
	そして。
	おっ…。

	…はい。

	オレは先輩を見た。
	なんだか、頬が少し赤い。
	おいおい、マジかよ。
	諱先輩が動かしたんじ痰ゃねーの？
	いや、でも、もしそうだとしても、それはそれで嬉しいぞ。

「…コックリさん、今厓日はどうもありがとうございました。これにてお帰闍りください」
	そして、コックリさんは帰っていった。

「諱先輩、さっきの本末当にコックリさんなの？」
	こくん。
「オレたち、恋人になれるって？	どう？」
「………」

「なははは。コックリさんのお垂告げだしな、オレは信じようっと」
「………」
	諱先輩の頬が、ますます赤くなった。◯

