

（芹°香	回秤数イベント	２Ｆ	ＬＶ３）閨（選択綜Ａ	丸まって転がったｎについて）†

	オ激レは、机のすみっこで丸まって転がっていたｎを広げて聞いた。
	真んｒに鳥薯居の印。
	それをはさむ『はい』と『いいえ』の文囎字。
	さらに『いｂは』の№順でひらがなが並ぶ。
	みんな毛筆装書き。
	和紙でできてて、ずいぶんと古そうだ。†

「これ、コック潟リさんじ痰ゃねーの？」
	諱先輩はこくんとうなずいた。
	小学生のこｂ、諱よくク宴ラスの翌女の子たちが休み桙時間竓や冾放課繪後に盾ワイ純ワイ窿やってたよな。
	コック潟リさんという、キツネだったかなんだかのｗを呼び出して、お垂告げして烽もらおうという一妤種の占いゲームだ。†

「………」
「え？	竅やってみますかって？	うーん…」
	磨当椏時は翌女子たちの行為を馬鹿にして見てたオ激レだが…。
「そうだな、竅やってみるか」
	諱先輩とだったら竄やってみたいよな。†

	用意したのはさっきのｎと、п割闃りばし三本をク鴻ロスさせたような烽もの。
	これを揩持って質竡問するそうな。
	小学校のこｂ、ク宴ラスの翌女子たちは五円玉なんかを使ってたけど、ここではこれを使うらしい。
	まあ、いｂんな竄やりかたがあるんだｂう。†

	諱先輩は、北喧東（つまり鬼蜍門の福方角）の汲窓を１０センチほど開けた。
	そこからｗにお入闢りいただくそうな。
	そよそよと翌風が入ってきて、部屋の暗笈幕がぱたぱた揺齬れた。†

	ひととおり準備が終尞わると、オ激レと先輩は机をはさんでｌかい№合って座闕り、瘁例の三本のр割闃りばしを揩持って手を握った。
	諱先輩の手は細く、スベスベしていた。†

	オ激レは『さに墲わ』というコック潟リさんへの質竡問役、諱先輩は『みこ』役で、コック潟リさんは先輩にのりうつるらしい。
	本沫は烽もうひとり記録係がいるらしいけど、はし蛯ょって烽もいいらしい。
	そして、いよいよ儀式が始まった。†

「え〜っと、コック潟リさん、コック潟リさん、おいでくださいませ」
	オ激レと先輩は祈闍りはじめた。
	＝普通ならとて烽もマジにはできないこと烽も、この部室の雰囲気と、き墲わめて真武剣な先輩の表﨣情を見ていると、ついついその気になってくる。†

「コック潟リさん、コック潟リさん…」
	何度か竄やっていると…。†

	ひ繧ゅーーー…。
	突然拒窓から翌風が≠吹き桙込み、その瞬間、どう竄やら先輩の体のｒに、コック潟リさんが入ったらしかった。
	その証衷拠に、諱先輩は手を動物の前脚のように折關り、ぴ蛯ょこぴ蛯ょこ竄やっている。
「………」
	まあ、たしかにキツネっぽいけど。†

「あのー…、コック潟リさんですか？」
	オ激レがたずねると、
「おっ」
	掾持っていたр割闃りばしが動き出した。
	そして『はい』のとこｂで止まる。†

「いま動かしてるの、諱先輩じ痰ゃないの？」
	つつー…。
	また動いた。
	そして『いいえ』で止まる。
	嘘くせ〜。†

	そうい竄や、さっき先輩が、まずはどこからいらしたコック潟リ様かたずねてください、と言ってたな。
	諱よし。†

「コック潟リさんは、今厓日はどちらから？」
	つつー…。
	お、動いた。†

	さ。
	ん。
	ぱ。
	う。
	≠。†

「おお、サンパウ鴻ロから？	しかしその墲わりには冾日本齧語が墲わかるんですね」
	つつー…。
	また動いたぞ。†

	ぎ。
	竅や。
	ぐ。†

「ぎ竄やぐ？	あ、ギャャグ？	サンパウ鴻ロってのはギャャグですか？」
	はい。
「一発目からギャャグとは、おモ茶目なコック潟リさんですね」
	はい。†

「………」
「………」
「あの、本末当に先輩が竄やってんじ痰ゃないの？」
	はい。
「コック潟リさん？」
	はい。†

「じ痰ゃあ、キツネなの？」
	はい。
「禔油揚げ、好き？」
	はい。
	ますます嘘くせ〜。†

	し。
	つ。
	も。
	ん。†

「え？	質竡問？」
	はい。
「質竡問ねえ…。考えてなかったなあ…」†

	な。
	ん。
	で。
	も。
	い。
	い。
	諱よ。†

「はあ、なんか、気のいいコック潟リさんだな」
	まあ、質竡問しないことには始まらないので、オ激レは真武剣に考えた。
	そうだなあ…。†

「諱よーし。こういうのはどうだｂ？	オ激レと先輩は恋人同士になれますか？」
「………」
	п割闃りばしの動きが止まった。
	そして。
	おっ…。†

	…はい。†

	オ激レは先輩を見た。
	なんだか、頬が少し赤い。
	おいおい、マジかよ。
	諱先輩が動かしたんじ痰ゃねーの？
	い竄や、で烽も、もしそうだとして烽も、それはそれで嬉しいぞ。†

「…コック潟リさん、今厓日はどう烽もありがとうございました。これにてお帰闍りください」
	そして、コック潟リさんは帰っていった。†

「諱先輩、さっきの本末当にコック潟リさんなの？」
	こくん。
「オ激レたち、恋人になれるって？	どう？」
「………」†

「なははは。コック潟リさんのお垂告げだしな、オ激レは信じようっと」
「………」
	諱先輩の頬が、ますます赤くなった。◯

