（芹°香	回秤数イベント	帰闍り道	ＬＶ２）閨（選択綜Ｃ	£將央突破あるのみ）†

	£將央突破あるのみだ！
「じじいっ！	こうなったらテ＜メーを倒しておｏ様にｉいにいくぜ！」
「ほほう、お烽もしい！	ならばやってみるがよい、小僧っ！」
「おうっ、いくぜっ！」
	オレは鞄を冾放って突入撃した。†

「カンオケ間際のじじいだからって、遠慮はしねーぜっ！	たああぁぁぁーーーーーーーーーーーーー閨ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーっ！！」
「とうああああああああぁぁぁぁぁ〜〜〜〜〜〜〜閨〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜閨〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜ッ！！」†

	ガシィッ！

	オレとじじいはモしくぶつかり、ガッチリ閭手と手を組んだ。
	両者の顔が１０センチの翌距離まで近づく。†

「うらあああああああああああああぁぁぁぁぁぁぁ

ぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁーーーーーッ！！！」
	ぎりぎり…。
「とおうああああああああああああぁぁぁぁぁぁぁ

ぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ〜〜〜〜〜ッ！！！」
	ぐっ…ぐぐぐっ…。
	両者は一煦歩熾も退かず、氈押し№合った。†

「…フッ、フフフッ、なかなかやりおるな、小僧！」
「…あ、あんた烽も…なっ、じーさん」
「…こ、このおいぼれを久々に熱くたぎらせよる墲わ。小僧、貴様なにか垂武道をたしなんでおるな！？」
「…あいにく、なに烽も…
やってねぇー諱よッ！」†

	ぐぐぐ…。
	ぐぐぐぐぐぐ…。
「うらあああああああああああああぁぁぁぁぁぁぁ

ぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁーーーーーーーーーー閨ーーーーーーーーーーーーーーーーーーッ！！！」
「とおうああああああああああああぁぁぁぁぁぁぁ

ぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜閨〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜ッ！！！」◯

・
・
・
	結局ふたりのモ突は、′健がつかないまま、双羡方のスタミナ切齔れで一梭時賜断した。†

「…ち、近頃の痰若造にしては、なかなか怩骨があるではないか。ぜーぜー…」
「…じ、じーさんこそ、いったいなに者だ？その歳でなんち繧ゅうパ純ワーだ。はーはー…」
「…だが、貴様の実力は認めて烽も、おｏ様に近づける墲わけにはいかぬ。ぜーぜー…」
「…し、しつけーな、年寄闃りは。はーはー…」†

	そのとき、表の宸騒ぎを聞きつけて、諱先輩が店のｒから出てきた。
「…せ、諱先輩、こ、こっち、オレだ〜」
	オレが繧弱々しく手を振髏ると、気づいた先輩は真っ直ぐこっちに烽歩いてきた。†

「………」
「…諱先輩、こ、こいつをなんとかしてくれよ。
先輩にｉおうとするのを、邪ｎ魔するんだぜ。はーはー…」
「………」†

「とにかく、諱先輩、こ、こっちへおいで！」
	…こく。
	諱先輩はうなずいて、オレに近づこうとした。
	だが｢｢。†

