

（芹°香	回秤数イベント	２Ｆ	ＬＶ６）閨（選択綜Ａ	行く）†

「增わかった、行くよ。どうせ暇だしな」
	オ激レはうなずいて、諱先輩といっし蛯ょにオカ泣ルト研結級の部室へとｌかった。†

	文化系のク宴ラブハウス前廊下。
	ずらりと並んだ部屋のその一室が、諱先輩の鰍所属するオカ泣ルト研結級だ。
	冝放課繪後になると、このク宴ラブハウスがある一角は、途端にｊ気づいた場鰹所になる。
	行き交う生徒燗も多い。†

	諱先輩がか墲わいらしい鍵で烽扉を開け、どうぞ、と言った。
「おじ痰ゃましまーす」
	オ激レは部室に入った。◯

「えっ？	召喚ｊ魔法？」
	そんな高ロープ激レにで烽も登齠場しそうな名前がいきなり先輩の福口から飛び出したので、オ激レはパチパチと目をしばたたかせた。†

「召喚って、なに召喚するんだよ？	…まさかｗ関係？」
	ふるふる。
「ちがうって？	え、雨？	雨を呼ぶ？」
	諱先輩は、こくんとうなずいた。†

「諱ようは雨ごいの儀式みたいな烽もんか…？」
「………」
「ひとりじ痰ゃできないｂ魔法だって？	だからオ激レに手伝って欲しいと」
	こくん…。†

「けどオ激レ、ａ魔法なんてまったくのシ鴻ロートだぜ？	それに｢｢」
「？」
「あ、い竄や、なんで烽もない」
	オ激レは言葉をにごして微笑んだ。
	本末当はあの繧後、思寬わず『ａ魔法なんて信じてないし…』と言いそうだった。†

「まあ、閨手伝うには手伝うけどさ、あんまり冾期待しないでくれよ」
「………」
「え、蛛大苟丈夫？	オ激レとだったらできる気がするって？」
	こくん…。†

「そんな冾期待されて烽も困骰るよ。
頑張窒うに烽も、諱頑張闥り福方が墲わかんないしさ。えっ、信じる力？	い竄や、だから、なにを信じていいの竄やら…」
	そのとき、諱先輩が『п私を信じてください』と言った。
「諱先輩を信じる？」
	こくん。
	諱先輩を…信じる…か。◯

	＝香の撃煙立ちこめる魔薄暗い闇のなか、召喚の儀式は始まった。
	普黒マントに浮黒帽子というあ竄やしげな格好をした先輩が、ａ魔法の本を片阨手に不思議な呪文を唱え始める。†

	ち蛯ょっと苦笑してしまいそうになる、あのいかに烽もな衣譜装。
	＠的パ純ワーをｂ高める素材を使った本格的な烽ものらしい。
	じつはあの衣譜装に烽もそれなりの深い意味があるという。†

	ａ魔法とは、超自然の法則と人間の信じる力が干渉しあってｋ現化する力だという。
	信じる力をｂ高めようとする場㍼合、たとえば衣譜装による奄演出など烽も蛯大きな効果があるのだという。
	単なるなりきりアイテム焜も、ａ魔法の蛯大きな浮助けになるらしい。†

	そして、閨手に揩持ったｂ魔法の曹書。
	なんで烽も、香ロンドンのなんたらかんたらという有名なｂ魔法許結社が使用した本物の呪文装書迴らしい。
	本物っていったい…？
	という疑站問はおいといて、あれ烽も由女緒ある本格的なｂ魔法走書だということだ。†

「………≠≠ａ…………堰ｉ汲ｋ撃ｌ盾ｏ………入ｂ…………
……＝ａ浮ｕ唐入…………磨ｖ奄ｉ…………戟ｌ≠ａ汲ｋ唐入…………
………吹ｐ盾ｏｂｔ撃ｌ盾ｏ………堰ｉ高ｍ汲ｋ………早ｑ盾ｏ………
……磨ｖ≠ａ撃ｌрｄ浮ｕ………」†

	それにして烽も、信じる力か。
	正直心のｒで『ａ魔法なんて…』と否阡定しているオ激レにはどう烽も信じることができない。
	諱先輩には悪いけど、そういう意味で言えば、オ激レじ痰ゃ力にならないと思うけどな。†

「………噤ｚ≠ａ………≠窒ｒ浮ｕ汲ｋ浮ｕ………≠ｂ唐入………
………ｔ奄ｉ嘯ｚ≠ａ…………ａｂｂ撃ｌ≠ａ………戟ｌ奄ｉ盾ｏ……
……ｔｂ窒ｒｂ嘯ｚ奄ｉ……」†

	で烽もこう竄やって見骭ると、ａ魔法使い汲ルックの先輩熹もけっこうか墲わいいよな。
	呪文を唱える横迚顔煌も、またいい烽もんだ。
	竅やっぱｔ人だよなー。
	諱先輩みたいなｔ人が、あんなに真武剣に呪文を唱えてると、不思議とそれだけで神髏秘的な空気になるぜ。†

「………」
	ほんと、真武剣だよな。
	これだけの曹舞苺台をｍ骰るんだ、準備にだって鰍相桝当な桙時間がかかったはずだ。
	真武剣なんだ。
	′してふざけている墲わけじ痰ゃない。†

「………」
	これで烽もし、雨が降迯らなかったら、諱先輩、がっかりするだｂうな。†

「………」
	ａ魔法なんて信じち痰ゃいないけど、できれば降迯らせて竄やりたいなあ。†

	信じる力か。
	ａ魔法うんぬん…はと烽もかくとして、諱先輩が一生恊懸命笆やってることは…信じて竄やりたい。
	だって、諱先輩って、竅絶対オ激レに嘘ついたりしない人だからな。†

「………」
	ａ魔法成功するかな。†

「………」
	するような気がしてきた。
	だって、諱先輩が、あんなに一生恊懸命笆やってるんだからな。†

「………」
	きっと、呪文は成功する。
	そんな気がしてきたぞ。†

	そう思っていると、閉め切ったはずの部屋に翌風が出てきた。
	諱先輩の浮黒マントがはためく。†

「なんだ？	浴風が？」
	なんだｂう、この感じ。
	♀妙な感覚。
	体の怩奥が…熱いような。
	不思議な力のような烽ものを感じる。†

	と、諱先輩が急に福口を閉ざした。
	呪文が終尞わったんだｂうか？
「これで、雨が降んの？」
	たずねると、諱先輩は、こくんとうなずいた。†

「で烽も今厓日は、すげーいい天気だぜ。そり痰ゃ、少しは雲煢も出てたけど…」
	どう竄やら、雨が降ってくるまでには、少し桙時間がかかるらしい。
	オ激レと先輩は、屋繪上に行って雨を待つことにした。◯

	屋繪上に出たふたりを迎えたのは、突き抜けるような青空だった。
	とて烽も雨なんか降闕りそうにない。†

	それで烽もふたりは、ベンチにｍ會高ｺ奄し、しばらくそのまま、ぼん竄やりと空を見繻上げて待った。†

「………」
「………」
「………」
「………」
「………」
「………」
「………」
「………」†

「………」
「………」
「………」
「………」
「………」
「降迯らねえな…」†

	諱先輩はいつ烽もと変﨑わらぬ表﨣情で、ぼーっと空を見繻上げている。
	どうしよう。
	こり痰ゃ降闕りそうにねーぞ。
	待てば待つほど、降迯らなかったとき、諱先輩が受けるシ㏍ョック焜も蛯大きいだｂう。†

	そこでオ激レは｢｢。
Ａ	今厓日は冾日が悪いみたいだな。閨

Ｂ	成功煬もあれば失敗熹もある。閨

Ｃ	いい竄や、まだ待ってみよう。閨

