（芹°香	回秤数イベント	学校を出髀る	ＬＶ２）閨（綾∴香	好感度１２以繹上の場㍼合）†

	そいつは｢｢。
「竅やっほ〜っ！	〜っ！」
「お前、綾∴香じ痰ゃーねか」
「学校にｗ一翌ﾎ烽もしかしたらと思ったけど、本末当にｉえるとはね〜」†

「どうしたんだよ、今厓日は？」
「これから姉さんとр私、ち蛯ょっとした用沫事があってね。だからム潟リсヤ潟リ車で連齪れてこられたのよ」†

「用沫事？	諱先輩、用沫事があんの？」
「………」
	諱先輩は、はい、とうなずいた。
「じ痰ゃあ、オ激レと帰っち痰ゃダ＜メじ痰ゃん」
「………」†

「で烽も、いきなり姉さんとのツーシ㏍ョットが見鼬れるなんてね。本末当に№仲いいのね」
「おう、いいぜ。な、諱先輩？」
「………」
	こくっと先輩はうなずいた。
「は〜、妬ける、妬ける〜」
	綾∴香はぱたぱたと手であおぐまねをする。†

「それにして烽も…」
「？」
「こう竄やって横に並ぶと、竅やっぱ翌似てるよな」
「なに、п私たち？」
「おう、竅やっぱり撃血を分けた姉事だな」
	諱先輩熹も綾∴香熏もさすがおｏ様って感じのｔ形ぶりだ。†

「あーあ、ちくし蛯ょー」
「なに？	どうしたの？」
「ふたりと烽も、今厓日はこれから用沫事があるんだｂ？」
「まあね」
「そっか、くそー」
「だからなによ？」†

「もし暇だったら、ふたりと烽も誘ってどっか遊びに行くとこなんだけどなー」
「いい墲わよ、行こっか？」
「ホントか！？」†

「姉さん烽も行きたいでし蛯ょ？」
	こくん。
「だって」
「おーし！	じ痰ゃあ、そうとｌまれば｢｢」†

「なりませぬぞおおおおぉぉぉぉ〜〜〜〜〜〜〜〜閨〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜ッ！！！」
「！」†

「綾∴香おｏ様、またそのようなおふざけを！」
「あはは、轣冗談謦よ、轣冗談」
	綾∴香はぺｂっと繧舌を出す。
「…まったく、＠栖瑞家のご令酪と烽もあｂうお福方が、なんという…」
「はいはい、もう墲わかりました」
	綾∴香は烽説教なんか聞き飽きたというふうに聞き流す。†

「おいっ、小尞わっぱ！」
「小尞わっぱ！？」
	今度は矛譁先がオ激レにｌいた。
「きさまのような身分卑しき者が、こちらのおｏ様菶方をお誘いになるとは言鼬語道断じ痰ゃ！	身のほどを墲わきまえぬか！」
「み、身分卑しき…？」
	ひでぇー言甯われようだな。†

「とにかく！」
「う墲わっ」
「おふたりと烽も、今厓日は烽もうお桙時間でございます。
早くお車にお乗闖りください」
	執鮪事のじーさんは繧後伯部座席のドアを開いて言った。†

「あーあ、仕緖方ない墲わね」
	竅やれ竄やれと肩をすくめる綾∴香。
「じ痰ゃあ、そういうことで、今厓日は烽もう失邇礼する墲わ。バイバイ、またね」
「おう」†

「………」
	諱先輩熹もオ激レに、失邇礼します、と頭を下げて、車に乗闖り桙込んだ。
	バタン。
	とドアが締まり、車は艪ゆっくり魔走闡り出した。†

「…おｏ様っての烽もなにかと蛯大変だなァ」
	氏去っていく鰍リムジンを見つめて、つぶ竄やくオ激レだった。◯

