（芹°香	回秤数イベント	学校を出髀る	ＬＶ２）閨（綾∴香	好感度１２以繹上の場㍼合）

	そいつは｢｢。
「やっほ〜っ！	〜っ！」
「お前、綾∴香じ痰ゃーねか」
「学校にｗ一翌ﾎもしかしたらと思ったけど、本末当にえるとはね〜」

「どうしたんだよ、今厓日は？」
「これから姉さんとр私、ちょっとした用沫事があってね。だからムリсヤリ車で連齪れてこられたのよ」

「用沫事？	諱先輩、用沫事があんの？」
「………」
	諱先輩は、はい、とうなずいた。
「じ痰ゃあ、オレと帰っち痰ゃダ＜メじ痰ゃん」
「………」

「でも、いきなり姉さんとのツーショットが見鼬れるなんてね。本末当に№仲いいのね」
「おう、いいぜ。な、諱先輩？」
「………」
	こくっと先輩はうなずいた。
「は〜、妬ける、妬ける〜」
	綾∴香はぱたぱたと手であおぐまねをする。

「それにしても…」
「？」
「こうやって横に並ぶと、やっぱ翌似てるよな」
「なに、п私たち？」
「おう、やっぱり撃血を分けた姉事だな」
	諱先輩熹も綾∴香熏もさすがおｏ様って感じのｔ形ぶりだ。

「あーあ、ちくしょー」
「なに？	どうしたの？」
「ふたりとも、今厓日はこれから用沫事があるんだ？」
「まあね」
「そっか、くそー」
「だからなによ？」

「もし暇だったら、ふたりとも誘ってどっか遊びに行くとこなんだけどなー」
「いいわよ、行こっか？」
「ホントか！？」

「姉さんも行きたいでしょ？」
	こくん。
「だって」
「おーし！	じ痰ゃあ、そうとｌまれば｢｢」

「なりませぬぞおおおおぉぉぉぉ〜〜〜〜〜〜〜〜閨〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜ッ！！！」
「！」

「綾∴香おｏ様、またそのようなおふざけを！」
「あはは、轣冗談謦よ、轣冗談」
	綾∴香はぺっと舌を出す。
「…まったく、＠栖瑞家のご令酪ともあうお方が、なんという…」
「はいはい、もうわかりました」
	綾∴香は説教なんか聞き飽きたというふうに聞き流す。

「おいっ、小尞わっぱ！」
「小尞わっぱ！？」
	今度は矛譁先がオレにｌいた。
「きさまのような身分卑しき者が、こちらのおｏ様菶方をお誘いになるとは言鼬語道断じ痰ゃ！	身のほどをわきまえぬか！」
「み、身分卑しき…？」
	ひでぇー言甯われようだな。

「とにかく！」
「うわっ」
「おふたりとも、今厓日はもうお桙時間でございます。
早くお車にお乗闖りください」
	執鮪事のじーさんは後伯部座席のドアを開いて言った。

「あーあ、仕緖方ないわね」
	やれやれと肩をすくめる綾∴香。
「じ痰ゃあ、そういうことで、今厓日はもう失邇礼するわ。バイバイ、またね」
「おう」

「………」
	諱先輩熹もオレに、失邇礼します、と頭を下げて、車に乗闖り桙込んだ。
	バタン。
	とドアが締まり、車はゆっくり魔走闡り出した。

「…おｏ様ってのもなにかと大変だなァ」
	氏去っていく鰍リムジンを見つめて、つぶやくオレだった。◯

