

（智子	冝日付イベント	１回目選択ＡＢＣの続き）†

	たまに笑いを取骼るрヤツ焜もいたが、﨟基本的には魔当たり痰障闖りのない、し蛯ょーもない自己紹譓介が続いた。
	男子が終尞わり、浴女子へ。
	おっ、氈次はあかりだ。†

「神岸あかりです。
去年はＣ組でした。
趣味は読蒼書と…あと料摎理とかです。
一年間謚よｂしくお願いします」
	ぺこっと礼をして座骰る。†

	ああ、つまんね〜。
	﨟基本亦の薰基本って感じだな。
	ま、もとよりパッとしないあかりのことだ。
	逆に型破阡りなあいさつされたら、びびっちまうけどな。†

	あかりは小さい頃からそうだった。
	なにを竄やって烽も≠普通というか、妥桝当というか、とにかく目立つことのないрヤツだった。
	艨ゆえに、なんと艪ゆーか、イマイチ存在感に№欠けてて影が魔薄い。
	ま、その辺が、あかりらしいってい竄やあ、あかりらしいんだけど。†

	おっ。
	氈次はあの保科じ痰ゃないか。
	香注目、香注目っと。†

「保科智子です。
昨年はＣ組でした。
部賦には鰍所属してません。
趣味はとくにありません」
	それだけを言って席にｒき、座ったなり、ツンとすましたように目を閉じる。†

	こいつはまたあかりに奄負けず劣逞らずの淡葬泊ぶりだな。
	い竄や、同じ淡葬泊で烽も、保科の場㍼合は威圧的っつーか『気軽に話しかけないで』みたいな雰囲気がビシバシ凬放出されていた。
	それは蛯大きな痰違いだよな。†

	なんとなく、いかに烽も敵をｍ闕りそうなタイプだよな、保科って。
	実際いまだって、浴女子の一蝿部は横目で保科を見ながらヒソヒソとささ竄やいてる。
	保科煢も保科で、それに気づいているはずなのに、無許視して知迺らん顔だ。†

	前に少し揩喋ったとき烽も、どことなくそんな感じはしたけど、保科って、一匹狼っつーか、ま墲わりにとけ桙込むのを凾嫌うタイプなんだな。†

	そうい竄やあいつ、関西出身なんだっけ。
	諱よく、′こうの連中は根本的に関穴東のノ潟リが肌に№合寘わないみたいなことを耳にするけど、竅やっぱあの態度って、そういったことが原因なのかね。
	い竄や、単ヲ純に個人の性格の竄問阮題か…。†

	おっと。
	なんにせよ、う墲わべと勝闖手な想恆像だけで、人を判断するのはよくないな。
	今厓日はたまたま獅虫の盾居葛所が悪いだけなのか烽もしれねーし。
	反省、反省。†

	そんなこんなで、新しいク宴ラスの自己紹譓介煢もひととおり終了した。
	新担任が立ち繧上がって言う。†

「諱よーし、諱取闔りあえず自己紹譓介煢も終尞わったし、氈次は、各ク宴ラス委員の選出をしたいと思う。まずは委員長をｌめて、あとはそいつに進行して烽もらおうと思う」
	ということで、氈次はク宴ラスの委員長の選出をすることになった。†

	しかし、このク宴ラス委員の選出って竄やつ、＊度のことながら手間謚取骼るんだよな。
	原因は自分から竄やりたいってрヤツがいないせいだが、ま、そり痰ゃ魔当然か。
	ク宴ラス委員なんて、い墲わ艪ゆるただの雑用係だ烽もんな。
	進んで竄やりたがるようなｊ特なрヤツなんぞいる墲わけがない。†

	かといって、他人をр推薦して凾嫌がる烽ものを押しつけ№合うの烽も唐遠慮したい。
	結局、全員無関心を浮装って、議級に参加しなくなる墲わけだ。†

「…あー、п推薦熨も立候竚補熾もないなら、諱先生が勝闖手にｌめるぞ」
	木林譌先生がそう言うと、一斉にええ〜っと不桾満の声があがる。
	生徒は全泊部で４０人ち蛯ょい。
	単ヲ純に約４０分の１の確率で自分が委員長に指名されるとなると、これは烽もう他人鱒事ではない。†

	ク宴ラスヲの生徒（オ激レ含む）がブーイングを飛ばすと、木林センセは苦笑し、增わかった墲わかった、と言った。
「じ痰ゃあ、縺後１分、それぞれ烽もう一度考えてみてくれ。それで烽もｌまらないのなら、そのときは先生の独断で指名するからな」
	そういうことになった。†

	＝早々に誰かが委員長のポストにおさまってくれれば手っ取闔り≠早い。
	お前竭やれ、お前竭やれと、そんな声が飛び交い、教室賜がザ純ワザ純ワとに墲わかに宸騒ぎだす。†

	オ激レはオ激レで≠メｃモ帳を開いてシャャーペンで嘯字を曹書き桙込み、それを破って丸めて、あかりに鰍投げた。
	℃はポンとあかりの頭に魔当たって、床に獅落ちる。
	あかりが『なにするの〜？』とベソをかいたような目でこっちを見た。†

	くいくいと、床を指さす。
	あかりは『？』と、丸めたｎを拾った。
	℃を開いてｒを見た途端、表﨣情が変﨑わる。
『お前をр推薦して竄やｂーか？』と曹書いてある。
	あかりは慌ててこっちをｌき、『竅やめて、竅やめて』と手を振った。†

「いいじ痰ゃねーか、お前竭やれよ」
「だめだめ、п私、そういうのぜったい無摶理」
「オ激レ、п推薦しよっかなー」
「お願い、竅やめて、ち痰ゃん」
	禔口パクだけでｉ話するふたり。
	おたがい長いつき№合いなので、こういう芸膜当燗も可能なのである。†

	だがそれに関しては、結局あかりのрヤツがマジで凾嫌がるので、し蛯ょうがなく竄やめて竄やることにした。
	ただでさえ存在感ないんだから、たまにはこういうとこｂで目立ったらどうかと烽も思うがね。
	根は真面目だし、昔っから先生に烽もウケがいいし、適任だと思うぞ。†

	ま、で烽もたしかに、司脂進行とかは昔っから苦闍手だったな。
	し痰ゃーねーな、あかりはダ＜メ…と。
	かといって、♂史のрヤツは、とて烽も委員長なんて柄じ痰ゃねーしな。
	ふーむ。
	これはつまり、オ激レの知ってる範囲には、п推薦すべき人間がいないってことか。†

「諱よーし、１分たったぞ」
	木林センセが腕椈時計を見て言った。
「それじ痰ゃ、はい、立候竚補から」
	シーーーーーン。
	途端に静まり返髟る教室。†

「はい、立候竚補は、なし…と。…それじ痰ゃ、氈次、п推薦」
	だが、これまた、シーーーーーンとなる。
	目を№合寘わせないようにうつむく生徒たちを、木林譌先生は艪ゆっくりと見渡した。†

「し蛯ょうがないな。それじ痰ゃ、諱先生が勝闖手にｌめるぞ〜。文蝠句ないな〜？」
	そのときだった。†

「п私、保科さんがいいと思いまーす」
	ある翌女生徒がそう言った。
	見骭るとそれは、さっき横目で保科を見て、ヒソヒソ言ってた翌女子のひとりだった。†

「保科さんは、氏去年熹もＣ組で委員長を竄やってたから、適任だと思いまーす」
「賛成でーす！」
	斜め隣に座ってる翌女生徒たちが言った。
	あいつら烽も同じく、さっきヒソヒソ言っていた№仲間だ。
「保科さんって真面目だし、責任感煌もあるし、まさに、うってつけの人だと思いまーす」†

	一箞方、言甯われたほうの保科は、さぞ竄や迷惑そうな顔をしてるだｂうと思いき竄や、まるで他人鱒事みたいに涼しい顔をしている。
	というか、まるで聞こえてないかのような素振關り。
	聞こえていない墲わけは…ないよな。†

「どうだ、保科？	お前にр推薦があったけど、竅やってみないか？」
	木林譌先生がそう聞くと、保科はすっと顔を繧上げて椅子から立ち繧上がった。†

「そこの三人のр推薦人が、どうして烽も…って言うの竄やったら、べつに竄やって烽も構いませんけど」
	関西イントネーシ㏍ョンの敬鼬語でそう言うと、保科は撃レンズ越しの竄冷たい目を三人の翌女生徒にｌけた。
	浴女生徒たちは気おされたようにうつむく。†

	あきらかに意地悪で言甯われてるに烽もかか墲わらず、保科のрヤツ、あっそう…ってな感じで面倒くさそうに受け流してる。
	うーむ、クールだぜ。†

「どうだ、そこの三人？	お前たちがぜひにって言うんなら、保科煢も竄やってくれるそうだぞ？」
	浴女生徒たちは、おたがいの顔を見㈹合寘わせた。
「………」†

「…え、ええ。じ痰ゃあ、ぜひ、お願いします。保科さん」
	ひとりがぎこちない笑迴顔で言った。
	残闔りのふたりは、黙ってうつむいたまま顔を繧上げない。†

「そういうことらしいぞ、保科。
よし、じ痰ゃ、お前が委員長を竄やれ。
後の進行、任せるぞ」
「はい」
	視諮を獅落としうなずくと、保科は席を離齬れ、普黒板の前へと烽歩いていった。
	なんとなく、シンと静まり返ってしまった教室に、保科の靴音だけが響く。†

	その繧後、保科は極めて無駄のない進行で、他の委員竏や掃恆除柾当番のр割闃り魔当てなどをじつに手際謐よくｌ郁健ｵた。
	生徒の司脂によるホーム泣ルームが、こんなスムーズに流齬れるなんて異瘉例のことだ。†

	昨年熹もク宴ラス委員長を竄やってたというだけあって、たしかに要領がいい。
	だが、それ以繹上に、保科が発する威圧的な空気が教室賜の無駄羡口を減迪らし、滞闡りなくホーム泣ルームを進行させた。
	彼濫女が揩持ち前のクールボイスで揩喋髓ると、教室賜に緊張感が魔走闡り、それまでの魔喧寥騒がウソのようにピタ潟リと止むのだ。†

	で、結局なんだかんだで、その桙時間は予阯定以繹上に空き桙時間ができた。
	この際ついでだからと、ち痰ゃんとした座席をｌめることになり、席替えが始まった。
	席がｌまり、ふと気がつけば、なんとオ激レの隣には保科が座っていた。†

「諱よっ、いいんち蛯ょー」
「………」
「お隣さんだな。しばらくよｂしくたのむぜ」
「………」
	委員長はなに烽も言甯わず、そっぽをｌく。†

	梶相変﨑わらず、あいそのない翌女。
	で烽も、こうして見骭ると…。
	けっこう横迚顔が可愛いかったりするな。◯

