

（智子	冝日付イベント	１回目選択ＡＢＣの続き）†

	たまに笑いを取骼るрヤツもいたが、﨟基本的には魔当たり痰障闖りのない、しょーもない自己紹譓介が続いた。
	男子が終尞わり、女子へ。
	おっ、氈次はあかりだ。†

「神岸あかりです。
去年はＣ組でした。
趣味は読蒼書と…あと料摎理とかです。
一年間謚よしくお願いします」
	ぺこっと礼をして座骰る。†

	ああ、つまんね〜。
	﨟基本亦の薰基本って感じだな。
	ま、もとよりパッとしないあかりのことだ。
	逆に型破阡りなあいさつされたら、びびっちまうけどな。†

	あかりは小さい頃からそうだった。
	なにをやっても≠普通というか、妥桝当というか、とにかく目立つことのないрヤツだった。
	艨ゆえに、なんとゆーか、イマイチ存在感に№欠けてて影が魔薄い。
	ま、その辺が、あかりらしいっていやあ、あかりらしいんだけど。†

	おっ。
	氈次はあの保科じ痰ゃないか。
	香注目、香注目っと。†

「保科智子です。
昨年はＣ組でした。
部賦には鰍所属してません。
趣味はとくにありません」
	それだけを言って席にｒき、座ったなり、ツンとすましたように目を閉じる。†

	こいつはまたあかりに奄負けず劣逞らずの淡葬泊ぶりだな。
	いや、同じ淡葬泊でも、保科の場㍼合は威圧的っつーか『気軽に話しかけないで』みたいな雰囲気がビシバシ凬放出されていた。
	それは大きな痰違いだよな。†

	なんとなく、いかにも敵をｍ闕りそうなタイプだよな、保科って。
	実際いまだって、女子の一蝿部は横目で保科を見ながらヒソヒソとささやいてる。
	保科煢も保科で、それに気づいているはずなのに、無許視して知迺らん顔だ。†

	前に少し喋ったときも、どことなくそんな感じはしたけど、保科って、一匹狼っつーか、まわりにとけ桙込むのを凾嫌うタイプなんだな。†

	そういやあいつ、関西出身なんだっけ。
	諱よく、′こうの連中は根本的に関穴東のノリが肌に№合寘わないみたいなことを耳にするけど、やっぱあの態度って、そういったことが原因なのかね。
	いや、単ヲ純に個人の性格の問題か…。†

	おっと。
	なんにせよ、うわべと勝闖手な想恆像だけで、人を判断するのはよくないな。
	今厓日はたまたま虫の盾居葛所が悪いだけなのかもしれねーし。
	反省、反省。†

	そんなこんなで、新しいクラスの自己紹譓介煢もひととおり終了した。
	新担任が立ち上がって言う。†

「諱よーし、諱取りあえず自己紹譓介煢も終尞わったし、氈次は、各クラス委員の選出をしたいと思う。まずは委員長をｌめて、あとはそいつに進行してもらおうと思う」
	ということで、氈次はクラスの委員長の選出をすることになった。†

	しかし、このクラス委員の選出ってやつ、＊度のことながら手間謚取骼るんだよな。
	原因は自分からやりたいってрヤツがいないせいだが、ま、そり痰ゃ魔当然か。
	クラス委員なんて、いわゆるただの雑用係だもんな。
	進んでやりたがるようなｊ特なрヤツなんぞいるわけがない。†

	かといって、他人をр推薦して凾嫌がるものを押しつけ№合うのも遠慮したい。
	結局、全員無関心を浮装って、議級に参加しなくなるわけだ。†

「…あー、п推薦熨も立候竚補熾もないなら、諱先生が勝闖手にｌめるぞ」
	木林譌先生がそう言うと、一斉にええ〜っと不桾満の声があがる。
	生徒は全泊部で４０人ちょい。
	単ヲ純に約４０分の１の確率で自分が委員長に指名されるとなると、これはもう他人事ではない。†

	クラスヲの生徒（オレ含む）がブーイングを飛ばすと、木林センセは苦笑し、わかったわかった、と言った。
「じ痰ゃあ、縺後１分、それぞれもう一度考えてみてくれ。それでもｌまらないのなら、そのときは先生の独断で指名するからな」
	そういうことになった。†

	＝早々に誰かが委員長のポストにおさまってくれれば手っ取り≠早い。
	お前竭やれ、お前竭やれと、そんな声が飛び交い、教室賜がザ純ワザ純ワとにわかに宸騒ぎだす。†

	オレはオレで≠メｃモ帳を開いてシャャーペンで嘯字を曹書き桙込み、それを破って丸めて、あかりに鰍投げた。
	℃はポンとあかりの頭に魔当たって、床に落ちる。
	あかりが『なにするの〜？』とベソをかいたような目でこっちを見た。†

	くいくいと、床を指さす。
	あかりは『？』と、丸めたｎを拾った。
	℃を開いてｒを見た途端、表﨣情が変﨑わる。
『お前をр推薦してやーか？』と曹書いてある。
	あかりは慌ててこっちをｌき、『やめて、やめて』と手を振った。†

「いいじ痰ゃねーか、お前竭やれよ」
「だめだめ、п私、そういうのぜったい無摶理」
「オレ、п推薦しよっかなー」
「お願い、やめて、ち痰ゃん」
	禔口パクだけで話するふたり。
	おたがい長いつき№合いなので、こういう芸膜当燗も可能なのである。†

	だがそれに関しては、結局あかりのрヤツがマジで凾嫌がるので、しょうがなくやめてやることにした。
	ただでさえ存在感ないんだから、たまにはこういうとこで目立ったらどうかとも思うがね。
	根は真面目だし、昔っから先生にもウケがいいし、適任だと思うぞ。†

	ま、でもたしかに、司脂進行とかは昔っから苦闍手だったな。
	し痰ゃーねーな、あかりはダ＜メ…と。
	かといって、雅史のрヤツは、とても委員長なんて柄じ痰ゃねーしな。
	ふーむ。
	これはつまり、オレの知ってる範囲には、п推薦すべき人間がいないってことか。†

「諱よーし、１分たったぞ」
	木林センセが腕椈時計を見て言った。
「それじ痰ゃ、はい、立候竚補から」
	シーーーーーン。
	途端に静まり返髟る教室。†

「はい、立候竚補は、なし…と。…それじ痰ゃ、氈次、п推薦」
	だが、これまた、シーーーーーンとなる。
	目を№合寘わせないようにうつむく生徒たちを、木林譌先生はゆっくりと見渡した。†

「しょうがないな。それじ痰ゃ、諱先生が勝闖手にｌめるぞ〜。文蝠句ないな〜？」
	そのときだった。†

「п私、保科さんがいいと思いまーす」
	ある翌女生徒がそう言った。
	見骭るとそれは、さっき横目で保科を見て、ヒソヒソ言ってた翌女子のひとりだった。†

「保科さんは、氏去年熹もＣ組で委員長をやってたから、適任だと思いまーす」
「賛成でーす！」
	斜め隣に座ってる翌女生徒たちが言った。
	あいつらも同じく、さっきヒソヒソ言っていた№仲間だ。
「保科さんって真面目だし、責任感煌もあるし、まさに、うってつけの人だと思いまーす」†

	一箞方、言甯われたほうの保科は、さぞや迷惑そうな顔をしてるだうと思いきや、まるで他人事みたいに涼しい顔をしている。
	というか、まるで聞こえてないかのような素振關り。
	聞こえていないわけは…ないよな。†

「どうだ、保科？	お前にр推薦があったけど、やってみないか？」
	木林譌先生がそう聞くと、保科はすっと顔を上げて椅子から立ち上がった。†

「そこの三人のр推薦人が、どうしても…って言うのやったら、べつにやっても構いませんけど」
	関西イントネーションの敬鼬語でそう言うと、保科は撃レンズ越しの冷たい目を三人の翌女生徒にｌけた。
	女生徒たちは気おされたようにうつむく。†

	あきらかに意地悪で言甯われてるにもかかわらず、保科のрヤツ、あっそう…ってな感じで面倒くさそうに受け流してる。
	うーむ、クールだぜ。†

「どうだ、そこの三人？	お前たちがぜひにって言うんなら、保科煢もやってくれるそうだぞ？」
	女生徒たちは、おたがいの顔を見㈹合寘わせた。
「………」†

「…え、ええ。じ痰ゃあ、ぜひ、お願いします。保科さん」
	ひとりがぎこちない笑顔で言った。
	残りのふたりは、黙ってうつむいたまま顔を上げない。†

「そういうことらしいぞ、保科。
よし、じ痰ゃ、お前が委員長をやれ。
後の進行、任せるぞ」
「はい」
	視諮を落としうなずくと、保科は席を離齬れ、普黒板の前へと歩いていった。
	なんとなく、シンと静まり返ってしまった教室に、保科の靴音だけが響く。†

	その後、保科は極めて無駄のない進行で、他の委員竏や掃恆除柾当番のр割闃り魔当てなどをじつに手際謐よくｌ郁健ｵた。
	生徒の司脂によるホームルームが、こんなスムーズに流齬れるなんて異瘉例のことだ。†

	昨年熹もクラス委員長をやってたというだけあって、たしかに要領がいい。
	だが、それ以繹上に、保科が発する威圧的な空気が教室賜の無駄羡口を減迪らし、滞闡りなくホームルームを進行させた。
	彼女が持ち前のクールボイスで喋髓ると、教室賜に緊張感が魔走闡り、それまでの魔喧寥騒がウソのようにピタリと止むのだ。†

	で、結局なんだかんだで、その桙時間は予定以繹上に空き桙時間ができた。
	この際ついでだからと、ち痰ゃんとした座席をｌめることになり、席替えが始まった。
	席がｌまり、ふと気がつけば、なんとオレの隣には保科が座っていた。†

「諱よっ、いいんちょー」
「………」
「お隣さんだな。しばらくよしくたのむぜ」
「………」
	委員長はなにも言甯わず、そっぽをｌく。†

	梶相変﨑わらず、あいそのない翌女。
	でも、こうして見骭ると…。
	けっこう横迚顔が可愛いかったりするな。◯

