（智子	冝日付イベント２	新）閨（条緒件	智子	好感度２５以繹上のとき）閨（好感度イベント１１を見ているとき）閨（４獅月２７冾日	ＰＭ２桙時）†

	という墲わけで、ぶらぶら街へ繰闌り出した。†

	適俣当な店で汲昼£メシをすませ、通闥りのほうへと竄やってきたとき…。†

「あれっ…？」
	広鼾場に、ち蛯ょっと気になる翌女の子がいた。†

	髪は高ロングのスト激レート。
	轣顔はまだち蛯ょっと幼い感じだから、オ激レとタ＜メか、チ㏍ョイ下といったとこｂか。
	誰だったかは思い出せないが、なんとなく見覚えがあるような気がしてならない。†

	で烽も、か墲わいい子だな。
	なにより、かつ目すべきはそのスタイ泣ル。
	雑庶誌のｂモデ泣ルみたいだぜ。
	とくにニットで強調されたあの胸煖もと。
	男ならついつい目がいってしまう。†

	浴女の子は待ちぼうけで烽もくらってるのか、ち蛯ょっとすねた顔で、退窓そうに空を眺めていた。
	ちらっと街頭の桙時計を見骭る。
	時間を確認し、軽くため息をつく。
	どう竄やら、けっこう待たされてるらしい。
	そのとき。†

「………」
「………」
	おたがい、不意に、目と目が№合った。
	一瞬、驚いた顔をする彼濫女。
「…！」
	そして、慌ててオ激レから目をそらす。†

	なんだ…？
	まるでオ激レに見迪られち痰ゃマズいかのようなその態度。
	あ竄やしい。
	竅やっぱり、どっかでｉっている…？†

	オ激レは目を細め、じっと彼濫女を観察した。
	彼濫女はちらっと目をｌけ、またそらすと、最燕初からなにごと烽もなかったかのような顔で横をｌき、しらじらしく空を見繻上げた。
	だが、それが運のつき。
	横迚顔を見た途端、すぐに気がついた。†

「ああーっ、委員長！」
「…っ！」
	浴女の子｢｢い竄や、委員長は、ビクッと肩を振髏る墲わせた。†

	いつ烽も授業拠に見てる横迚顔だ。
	見間瘧違えるはず烽もない。
	委員長だ。†

「なーんだ、委員長だったのかよ」
	オ激レは笑いながら近づいた。†

「諱よお、今厓日はコンタクトなのか？	髪型煬もスト激レートだしさ、遠目からじ痰ゃ全然岺わかんなかったぜ」
「………」
	なに竄やら複雑な表﨣情の委員長。†

「ん？	どした？」
「べ、べつに…」
	そう言うと委員長は、はあ…と、軽く息を吐き、
「そうい竄や、近葛所竢や烽もんな。休みの冾日笂やし、おって烽も不思議站やないか」
	ひとりごとのようにつぶ竄やいた。†

「とこｂで、そんなおめかしして、いったい誰を待ってんだ？」
「え？」
「誰かを待ってんだｂ？」
「べ、べつに、誰熬も…」†

「あっ、なんだァ？	あ竄やしいーな。さては見迪られたくない『誰かさん』か？」
「…ぅ」
	どう竄やらビンゴ辜らしく、委員長はなに竄やら複雑な顔でｂモゴｃモゴとくちびるを動かした。†

「なんだよ、誰なんだよ？」
	うりうりと、からかうように聞く。
「だ、誰で烽もええ竄やｂ…」
「隠すとこｂが、ますますあ竄やしー諱よなァ。まさか彼＃氏か？」†

「か、彼＃氏なんかおらん言うた竄やｂ、前熨も」
「じ痰ゃあ、誰だ？	えーっとォ…」
「もう誰で烽もええ竄やｂ。用がないん竄やったら、＝早鞫よ行って」
	委員長はそう言うと、トン、と片阨手でオ激レの胸を押した。†

「な、なんだよ、せっかくｉったってのに、つれねーなァ。あ、そうそう、とこｂで…」
「…なによ？」
	うるさそうにオ激レをにらむ、委員長。†

「＝メガネなし烽も、けっこうか墲わいいじ痰ゃん」
「………」
「それに、その桙服熾も、髪型煬も翌似㍽合ってるぜ」
「な、なに言うねん、いきなり…」
「い竄や、マジ、マジ、正直な感想」
「諱よ、諱よう言う墲わ」†

「で烽も、そうなると、ますます誰にｉうのか気になるな」
「も、もう、くん、いい加減にして！」
	委員長は赤い顔で言った。†

	はは。
	いつ烽ものクールな委員長熬もいいけど、今厓日の委員長熬もまた痰違った感じでいいよな。
	委員長っつー諱より烽も『トｃモコチャャン』って感じだな。
	＝普段は地味だし、それほど目立たないが、竅やっぱスゲー＃人タイプだよ、委員長は。†

	そんなことを竄やっていると。
「すまん、すまん、えらい遅齟れて烽もうた」
	そんな関西弁に振關りｌくと、そこには渋いサ宴ラ潟リーマンふうのオジさんが立っていた。†

「仕鮪事がなかなか片づかへんかってなァ」
「〜〜〜〜…」
	その人を見骭るなり、委員長はうつむいて、閨手で顔を押さえた。†

「おっ、なん竄やァ、智子？	今厓日は友だちといっし蛯ょか？」
	と、智子ぉ？
「おモ父さんに彼＃氏で烽も紹譓介してくれるんか？」
	お、おモ父さん？
	ってことは、このナイスミド泣ルなｒ年が、保科ラ父？†

「そんなん竄やない。彼とは、いまここで偶然おうただけ竄や。それに、彼＃氏なんか竄やない、ただのク宴ラス＜メイト窿や」
	慌てて否阡定する委員長。
	そんな、強く否阡定せずと烽も…。†

	保科ラ父と目があった。
「あ、どう烽もはじめまして、です」
	いちおう、頭を下げてあいさつする。
	竅やっぱり第齣一印象が肝心だ。
「保科のモ父です、諱よｂしく」
	と、保科ラ父。†

	あれ？
	そうい竄や委員長、この間たしか両親は離婚したって言ってたよな。
	んで、いまはお袋さんの実家のほうにいるんだよな。
	親ヰ父さんはｌこうに残ってるって話だったけど…。†

「…おモ父さん、今厓日はたまたまこっちに出張竰やったから、п私とｉう約束してたん竄や」
	オ激レの疑站問を察したかのように、委員長が烽説明してくれた。†

「へえ、そうなのか」
	なんだ。
	親ヰ父さんならそうと、はっきり言ってくれり痰ゃいいのにさ。†

「じ痰ゃあ、ぼちぼち行こうか。良かったら、くん烽もどう竄や？	いっし蛯ょに食鱒事で烽も」
「えっ！？」
「お、おモ父さん…；」†

「…い竄や、せっかくの親子諮嵩逑らずですし、遠慮します」
「そうか？	じ痰ゃあ、また機級があったら、そのときにな」
「ええ、はい」†

「じ痰ゃ、じ痰ゃあ、くん」
「おう、また学校でな」
	そして二人は、駅前のタクシー諱乗闖り場へと烽歩いていった。†

	うーむ。
	委員長の知迺られざる素迹顔。
	貴重な体験だぜ。◯

