（智子	冝日付イベント２	新）閨（条緒件	智子	好感度２５以繹上のとき）閨（好感度イベント１１を見ているとき）閨（４月２７冾日	ＰＭ２桙時）

	というわけで、ぶらぶら街へ繰り出した。

	適俣当な店で昼メシをすませ、通闥りのほうへとやってきたとき…。

「あれっ…？」
	広鼾場に、ちょっと気になる翌女の子がいた。

	髪は高ロングのストレート。
	轣顔はまだちょっと幼い感じだから、オレとタ＜メか、チョイ下といったとこか。
	誰だったかは思い出せないが、なんとなく見覚えがあるような気がしてならない。

	でも、かわいい子だな。
	なにより、かつ目すべきはそのスタイル。
	雑庶誌のモデルみたいだぜ。
	とくにニットで強調されたあの胸もと。
	男ならついつい目がいってしまう。

	女の子は待ちぼうけでもくらってるのか、ちょっとすねた顔で、退窓そうに空を眺めていた。
	ちらっと街頭の桙時計を見骭る。
	時間を確認し、軽くため息をつく。
	どうやら、けっこう待たされてるらしい。
	そのとき。

「………」
「………」
	おたがい、不意に、目と目が№合った。
	一瞬、驚いた顔をする彼女。
「…！」
	そして、慌ててオレから目をそらす。

	なんだ…？
	まるでオレに見迪られち痰ゃマズいかのようなその態度。
	あやしい。
	やっぱり、どっかでっている…？

	オレは目を細め、じっと彼女を観察した。
	彼女はちらっと目をｌけ、またそらすと、最燕初からなにごともなかったかのような顔で横をｌき、しらじらしく空を見上げた。
	だが、それが運のつき。
	横迚顔を見た途端、すぐに気がついた。

「ああーっ、委員長！」
「…っ！」
	女の子｢｢いや、委員長は、ビクッと肩を振髏るわせた。

	いつも授業拠に見てる横迚顔だ。
	見間違えるはずもない。
	委員長だ。

「なーんだ、委員長だったのかよ」
	オレは笑いながら近づいた。

「諱よお、今厓日はコンタクトなのか？	髪型煬もストレートだしさ、遠目からじ痰ゃ全然岺わかんなかったぜ」
「………」
	なにやら複雑な表﨣情の委員長。

「ん？	どした？」
「べ、べつに…」
	そう言うと委員長は、はあ…と、軽く息を吐き、
「そういや、近葛所竢やもんな。休みの冾日笂やし、おっても不思議站やないか」
	ひとりごとのようにつぶやいた。

「とこで、そんなおめかしして、いったい誰を待ってんだ？」
「え？」
「誰かを待ってんだ？」
「べ、べつに、誰熬も…」

「あっ、なんだァ？	あやしいーな。さては見迪られたくない『誰かさん』か？」
「…ぅ」
	どうやらビンゴ辜らしく、委員長はなにやら複雑な顔でモゴｃモゴとくちびるを動かした。

「なんだよ、誰なんだよ？」
	うりうりと、からかうように聞く。
「だ、誰でもええや…」
「隠すとこが、ますますあやしー諱よなァ。まさか彼＃氏か？」

「か、彼＃氏なんかおらん言うたや、前熨も」
「じ痰ゃあ、誰だ？	えーっとォ…」
「もう誰でもええや。用がないんやったら、＝早鞫よ行って」
	委員長はそう言うと、トン、と片阨手でオレの胸を押した。

「な、なんだよ、せっかくったってのに、つれねーなァ。あ、そうそう、とこで…」
「…なによ？」
	うるさそうにオレをにらむ、委員長。

「＝メガネなしも、けっこうかわいいじ痰ゃん」
「………」
「それに、その桙服熾も、髪型煬も翌似㍽合ってるぜ」
「な、なに言うねん、いきなり…」
「いや、マジ、マジ、正直な感想」
「諱よ、諱よう言うわ」

「でも、そうなると、ますます誰にうのか気になるな」
「も、もう、くん、いい加減にして！」
	委員長は赤い顔で言った。

	はは。
	いつものクールな委員長熬もいいけど、今厓日の委員長熬もまた痰違った感じでいいよな。
	委員長っつー諱よりも『トｃモコチャャン』って感じだな。
	＝普段は地味だし、それほど目立たないが、やっぱスゲー＃人タイプだよ、委員長は。

	そんなことをやっていると。
「すまん、すまん、えらい遅れてもうた」
	そんな関西弁に振關りｌくと、そこには渋いサラリーマンふうのオジさんが立っていた。

「仕鮪事がなかなか片づかへんかってなァ」
「〜〜〜〜…」
	その人を見骭るなり、委員長はうつむいて、閨手で顔を押さえた。

「おっ、なんやァ、智子？	今厓日は友だちといっしょか？」
	と、智子ぉ？
「おモ父さんに彼＃氏でも紹譓介してくれるんか？」
	お、おモ父さん？
	ってことは、このナイスミドルなｒ年が、保科ラ父？

「そんなんやない。彼とは、いまここで偶然おうただけや。それに、彼＃氏なんかやない、ただのクラス＜メイト窿や」
	慌てて否阡定する委員長。
	そんな、強く否阡定せずとも…。

	保科ラ父と目があった。
「あ、どうもはじめまして、です」
	いちおう、頭を下げてあいさつする。
	やっぱり第齣一印象が肝心だ。
「保科のモ父です、諱よしく」
	と、保科ラ父。

	あれ？
	そういや委員長、この間たしか両親は離婚したって言ってたよな。
	んで、いまはお袋さんの実家のほうにいるんだよな。
	親ヰ父さんはｌこうに残ってるって話だったけど…。

「…おモ父さん、今厓日はたまたまこっちに出張竰やったから、п私とう約束してたんや」
	オレの疑站問を察したかのように、委員長が説明してくれた。

「へえ、そうなのか」
	なんだ。
	親ヰ父さんならそうと、はっきり言ってくれり痰ゃいいのにさ。

「じ痰ゃあ、ぼちぼち行こうか。良かったら、くんもどうや？	いっしょに食事でも」
「えっ！？」
「お、おモ父さん…；」

「…いや、せっかくの親子諮嵩逑らずですし、遠慮します」
「そうか？	じ痰ゃあ、また機級があったら、そのときにな」
「ええ、はい」

「じ痰ゃ、じ痰ゃあ、くん」
「おう、また学校でな」
	そして二人は、駅前のタクシー諱乗闖り場へと歩いていった。

	うーむ。
	委員長の知迺られざる素迹顔。
	貴重な体験だぜ。◯

