

（智子	エンディング）閨（５獅月２冾日	驕夜）閨（好感度イベント１２をみた）閨（驕夜９桙時頃）†

	その夜、いったん家でのんびりしてから、夕飯を食いに外へ出た。
	適俣当な店で食った繧後、ぶらりと立ち寄ったゲーセンで桙時間をつぶしてると、出髀るこｂには雨が降っていた。†

	…うっげー、マジかよ。
	傘なんか揩持ってきち痰ゃいない。
	その辺のコンビニでモ買おうかと思ったが、見骭ると、オ激レ以外に烽も傘をささずに魔走ってる連中が何人熕もいた。
	それを見骭ると、なんとなくオ激レ焜もそのまま魔走って帰驪る気になった。∬

	目の繧上を手でおおいつつ、＄たまりを跳ねながら、雨の公園を魔走髑る。
	すでに烽もう半濡齡れ状態だった。†

	…くっそー。
	春熄も終尞わりとはいえ、雨はまだ竄冷たいぜ。
	家にｒいたら、すぐシャャ純ワーを≠浴びよう。
	でないと翌風邪ひいちまう。
	そんなことを考えつつ、公園を突っ切垂うとしたとき…。†

「くん」
「ん？」
	ふと、名前を呼ばれ、オ激レは立ち止まった。
	声がした暗がりのほうへと目をｌけると、竅冷たい雨のなか、傘燻もささずに突っ立ってる人影がいる。
	見慣れた制梵服をｒた、その姿は…。†

「………」
「い、委員長じ痰ゃねーか」
「あ、竅やっとｗた。
もし、＠うへんかったら、どうしようかと思ってた」
「…な、なに竄やってんだよ、こんなとこで」†

「くんにｉおう思うてな。前におうたこの場鰹所で待っとれば、そのうちきっと通髓るん竄やないか思うて」
「そり痰ゃここはよく通髓るけどさ。だからって、傘燻もささずにこんな…」†

「最燕初は降ってへんかってんけど、待ってるうちに降闕り出したから…」
「降闕りはじめたのは、ずいぶん前の話だぜ」†

「うん、けっこう待ってたか烽もな。なかなかｗうへんくんが悪いねんで…」
「な、なに言ってんだよ。…今厓日の委員長、なんかち蛯ょっと変だぜ。なにかあったのか？」
	そう聞くと、
「………」
	委員長はなに竄やら辛そうな顔をした。†

「委員長…？」
「くん…」
	委員長がオ激レの名を呼んだ。†

「くん、п私、п私…」
	＝メガネ越しの委員長の両目から、雨粒譌より烽も蛯大きな涙がこぼれ獅落ちた。†

「くん、くん、增わたしぃ…」
「委員…長…？」†

「…うっ、ううっ、うあああぁぁぁ〜〜〜〜〜〜〜閨〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜」†

	いつ烽ものクールさをどこに置き忘齧れてきたのか、委員長は雨に濡齡れながら、轣顔をくし痰ゃくし痰ゃにしてモ泣き出した。
	最燕初はとまどったオ激レだが、竅やがて委員長の肩に手を乗せ、頭を抱え桙込んで竄やった。
	委員長はオ激レの胸に顔を押し魔当てて、そのままモ泣きくずれた。†

	ざぁぁぁぁぁーーーーーーーーーーーーーーーー閨ーーーーーーーーーーーーーーーーーーー………。†

	降闕りしきる雨のなか。
	竅冷たい雨と、あふれ続ける涙が、＝メガネの裏側まで濡逕らしていた…。Å

	委員長を連齪れ、家に戻ってきた。
	とて烽もあのまま冾放ってはおけなかったし、あのままでは翌風邪をひいてしまうだｂう。†

「………」
「ほら、突っ立ってねーで、＝早く繧上がれよ」
	オ激レが言うと、委員長は唐遠慮がちに笑った。
「で烽も、п私、びし蛯ょびし蛯ょに濡齡れてるし…」
「だから言ってんだｂ？	…ほら、シャャ純ワー貸して竄やるから、とにかく体温めてこいよ」†

「くん、家の人は…？」
「あれ？	言甯わなかったっけ？	家の両親、仕鮪事の都∮合で家を空けてんだ」
「そう…なん？」
「それより烽も、＝早く繧上がった、縺上がった」
「うん…」†

	とりあえずは、熱いシャャ純ワーで竄冷えた体を温めさせた。
	濡齡れた制梵服は乾㈱燥機に冾放阨り桙込み、か墲わりにオ激レのシャャツを貸して竄やった。†

	委員長をオ激レの部屋で待たせ、このオ激レ焜もシャャ純ワーを≠浴びた。
	竅冷えた身体に、シャャ純ワーが心地謦よかった。◯

「うぃーす」
「………」
	マグカップにいれた熱いコーヒーを両阯手に、部屋へと戻ってくると、いつ烽ものあの気の強さはどこへ竄やら、委員長は借闔りてきたネコのようにおとなしく待っていた。†

「諱よっ、いい子にして待ってたか？」
	オ激レが笑迴顔でそう言うと、委員長は、
「………」
	なに竄やら複雑な表﨣情をｂ浮かべた。†

「ほら、飲みな」
	そう言って、コーヒーのカップを差し出す。
	委員長は両阯手でそれを受け取った。†

	ふぅふぅ…と福口で竄冷ましながら、委員長はマグカップに福口をつけた。
	ひとくちすすって、
「に、にがぁ…」
	と、轣顔をしかめる。†

「なん竄やのこれ、ブ宴ラック窿やないの」
「なんだ。砂恪糖なしじ痰ゃ飲めねーのか？」
「飲めへんよ、そんなん。ミ泣ルクと砂恪糖なしじ痰ゃ…」
	それを聞いたオ激レが、くすっと鼻で笑うと、†

「な、なによ〜？」
	委員長は少し顔を赤逅らめ、すねた顔でオ激レを見た。†

	結局、砂恪糖とミ泣ルクを取闔りに戻った。†

「な、なによ、に竄やに竄やして…」
「い竄や、砂恪糖にミ泣ルクだなんて、委員長って意外とか墲わいいとこがあるなーってな」
「…え、ええ竄やないの、べつに…」
「誰熬も悪いなんて言ってねーだｂ。か墲わいいっつったんだよ」
	オ激レがそう言うと、委員長はぷいっと福口をとがらせた。†

「くんて、性格悪い墲わ」
「え、そうか？	自分じ痰ゃけっこういいрヤツだなァーって思うけど」
「し蛯ょっち繧ゅう意地悪なこと言う竄やないか」
「意地悪？	そうかなあ？」†

「自覚ないのは余計にタチ悪い墲わ」
	委員長はそう言って微笑んだ。
	どう竄やら人心地鋳いて、諱よう竄やくいつ烽もの調子を取闔り戻したらしい。†

	そのままふたりでコーヒーをすすった。
	カップのｒの烽ものを飲み干すこｂ、オ激レはなにげなく委員長に言った。†

「で烽も、驚いたぜ。まさかあんなとこｂで、委員長が待ってるとはな」
「………」
「直接、家にｗ郁翌鞦ｂ痰｢いじ痰ゃねーか」
「…家、知迺らへん烽もん」
「じ痰ゃあ、電話とか」
「…番剥、知迺らへん烽もん」†

「だからって…」
	言いかけたが、竅やめた。
	委員長がなに竄やら深署刻な表﨣情でうつむいていたからだ。†

「…ったく、し蛯ょうがねーなー」
	オ激レは苦笑し、はあ…と、ひと息つくと、
「で、いったい、なにがあったんだ？」
	と聞いた。†

「なんか揩理由があんだｂ？	だから墲わざ墲わざオ激レにｉいにｗたんじ痰ゃねーのか？」
「…うん」
	委員長は床に汲視諮を獅落としたまま、こくんとうなずいた。†

「なんだよ、言ってみな。オ激レでよかったら鰍相談に乗髀るぜ？」
「………」
「………」
「………」
	だが、うつむいたまま、なに烽も嘯答えない。†

「さっきの委員長、なんだかオ激レの知ってる委員長じ痰ゃないみたいだった」
「………」
「オ激レ、委員長があんな蛯大ヱ泣きするрヤツだとは思寬わなかった」
「………」†

「なにかよっぽどシ㏍ョックなことで烽もあったんじ痰ゃねーのか？」
「………」
「………」
「………」†

	最燕初はなかなか語撃うとしなかった委員長だが、そのまま根気諡よく待ち続けていると、竅やがて、少しずつ、真叶相を福口にし始めた。†

「…前に、п私が神戸に帰闍りたがってる揩理由を話したことあったと思うん竄やけど」
「ああ、たしか委員長には好きな男がいて、そいつが帰ってこいって言ったから…だｂ？」
「…うん」
	委員長はうなずいた。†

「それがどうかしたのか？」
「…昨厓日、そいつとはべつの翌女友だちと電話しとったん竄やけど、そしたら…」
「そしたら？」
	オ激レが鰍相づちを打つと、委員長は床の一点を見つめながら話を続けた。†

「…そしたら、その電話の友だちがこっそりр私に教えてくれた」
「なにを？」
「…あいつのこと」
「あいつって、その好きな男のことか？」
	委員長はこくんとうなずいた。†

「…あいつ、なんで烽もいま、п私の親友の子とつき№合ってるらしい」
「え？」
「ふたり同じｂ高校なん竄やけど、ａ高校に入ってすぐにつき№合い始めたらしいん竄や。そんなんр私、全然知迺らへんかった…」
「ってことは、委員長がこっちにｗてすぐか」
	委員長は小さくうなずいた。†

「…もと烽もと、£学のこｂから№仲の良かったふたり竄や、つき№合うようになって烽も不思議はないと思う。
やけど、そんなん、ずっとр私に隠すことない竄やないか」
「………」†

「ふたりはｒ学のこｂから、おたがいに好き竄やったらしい。けど、いつ烽も間にр私がおったから、ふたりと烽も唐遠慮して言い出せんかったらしいん竄や…」
「そうなのか…」†

「…蛛大羡方、п私に気ぃつかって黙ってたん竄やと思うけど、そんなん蛯大きなお世話笘や。そんなことで壊皷れる友﨤情竢やない竄やｂ。ふたりと烽も、隠しごとなんかせん、ホンマの親友笳やと思うてたのに…」
	委員長の声が、凵徐々に涙声になっていく。
	目には涙がにじんでいた。†

「竅やったらｒ学のこｂから、п私に唐遠慮せんとつきおうたらええ竄やん。そんなことされたら、逆にじ痰ゃま者みたい竄やんか」
「委員長…」†

「…ずっと、′こうに帰驪ることばっかり考えてて、こっちじ痰ゃいっさい友だち烽もｍ迯らへんかって、ただｌこうの蛯大学に受かるように、勉強だけはがんばってたのに」
「………」†

「なん竄やр私、ひとりでアホみたい竄やないか。これでｌこう帰って、それからどうせえ言うん竄やｂ」
	委員長は自嘲気味に笑った。
	その≠メガネ越しの目燒もとから、蛛大きな涙の粒が、ぽｂっ…とこぼれ獅落ちた。†

「なん竄や、今厓日まで自分のしてきたことが、たったの電話齪一本で、すべての意味失くしてし烽もうたかと思うと、アホ辜らし繧ゅうて、逆にモ泣けてくる墲わ」
	委員長は≠メガネを揩持ち繧上げ、両阯手の甲で、ごしごしと涙をぬぐった。
	ぬぐって烽も、また次の涙があふれてくる。†

「…メ泣きたいときは、ガマンして烽も無駄さ。思いっきりモ泣いちまえよ」
	オ激レは言った。†

「つらいときにはモ泣ける。人間ってのはそうできてんのさ。
モсヤｃモсヤため桙込むくらいなら、思いっきりモ泣いてスッキ潟リしたほうがいいぜ？	なんなら、オ激レの胸を貸して竄やｂうか？」
「…

…くん」
	最纃後の言葉は冗談のつ烽もりだった。
	つっこまれるのを冾期待していた。
	なのに…。†

「…うっ、う墲わっ、う墲わあああああああああああああああああぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ〜〜〜〜〜〜〜閨〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜」†

「い、委員長…」
	委員長は言葉どおり、オ激レの胸に顔を押し魔当てると、そのまま、思いっきりモ泣き出してしまった。†

「う墲わああああああああああああぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜。
くぅぅ〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜ん」†

「…委員長」
	最燕初はとまどっていたオ激レ焜も、竅やがてその肩を抱き、ぽんぽんと、背白を叩いて竄やった。†

	外は降闕りしきる雨の音。
	委員長のモ泣き声と、ざーざー降骰る雨の音が混ざり№合う。
	オ激レの胸でモ泣き続ける委員長。
	オ激レはその折齔れそうな繧弱い心を、少しで烽も支えて竄やりたいと思った。Å

	それからしばらくして、諱よう竄やく乾㈱燥機のなかの制梵服が乾いた。
	委員長は制梵服にｒ替えると、そｂそｂ帰驪ると言った。†

「…くんの言った通闥り竄やな。思いっきりモ泣いたら、なん竄や妙にスッキ潟リした墲わ」
	委員長はにっこり笑って言った。†

「で烽も、光栄だねえ」
「なにが？」
「つらいときに、真っ先にオ激レの顔がｂ浮かぶとはさ」
	オ激レは、ふっ…と笑った。†

「…た、たまたま身近に愚痴を聞かせる人間がおらんかっただけ竄や」
	恥ずかしそうに言う委員長。
	オ激レは思寬わず微笑んでしまう。†

「…な、なん竄やの、その笑いは」
「い竄や、べつに？」
「ほんま、なん竄やねん…」†

「とこｂで、終電、間に№合うのか？」
「うん。まだ蛯大苟丈夫笊や。…ち蛯ょっと、急がなあかんけど」
「外、まだ雨降ってるぜ？」
「あ、そう竄やな。傘貸してくれる？」
「…あ、ああ、そり痰ゃ、貸すけどさ」†

	委員長はオ激レから傘を受け取骼ると、
「じ痰ゃ。今厓日は本末当に世話になったね」
	そう言って微笑んだ。
「あ、ああ…」†

	玄関の戸に手をかける委員長。
	その背にｌかって、オ激レは｢｢。
Ａ	今厓日、早泊まっていけよ。閨

Ｂ	また、学校でな。閨

