

（智子	エンディング）閨（Ａ	今厓日は曹泊まっていけよ）

	今厓日はこのまま、委員長を帰したくない。
	強くそう思った。

「ま、待った、委員長！」
	オレは背白から委員長を呼び止めた。

「なに？」
「な、なあ、今厓日、早泊まっていけよ」
	オレは言った。

「え？」
「もう遅いしさ、雨煢も降ってるし、いまから帰驪るのは大変だ？」
「で、でも…。なに言い出すのよ、突然…」

「オレんち広いしさ、部屋いくつもあるし、寝髏るとこたくさんあるから」
「………」
	や、やっぱ、駄目か。
	そうだよな。
	女の子がひとりで住んでる男の家に…。

「わかった」
「え？」
「じ痰ゃあ、せっかくやし、今骰夜はくんのご好意に甘えさせてもらうことにするわ」
	そう言って借りた傘をオレに返す。

「そ、そうか」
	自分から言っときながら、その嘯答えに少しとまどいつつ、オレは傘を受け取った。

「それじ痰ゃ、また、おじ痰ゃましまーす」
	委員長は微笑むと、靴を脱いで、またオレの家に上がった。◯

	その後、委員長といっしょに夜食のカップラー＝メンを食べた。
	聞けば、委員長はまだ夕飯を食べていないらしかった。

	ずるずるずる。
	テーブルでｌかい№合い、ずるずるとカップ＜メンを食うふたり。
	ほんの少し前は、想恆像熨もつかない光景だな。

「なんやの、またニсヤニсヤして」
「いや、ふたりでこうして奄ラー＝メンずるずるやってる姿がおかしくてさ。委員長は、こういうのって、諱よく食べるほう？」

「ときどきかな。くんは？」
「ま、ひとりで生衰してるとどうしてもな。面倒くさいときは、こういうので手軽にすませたりする」

「ふふ、神岸さんが心配するのもわかるわ」
「なんで、そんなこと知ってんだよ？」
「そら、すぐ隣りの席竦やからな。
嫌でも聞こえてくるわ」
	委員長はそう言って笑った。

	部屋で待ってると、家の人に電話してきた委員長が戻ってきた。
「家の人、なんて言ってた？」

「なんにも。あっそうって感じ。うちの母親は冾放任蜚主義站やからな、いい加減なもんや」
「年ごの娘が外相泊だってのに、寛蜉大だなァ」
「なんや。これから、ふたりになにか問題でも起こるかのような発言竚やな？」
「冝期待してる？」

「アホッ、んなわけあるか！」
「ははっ、梶相変﨑わらずキツいぜ」
「ふふっ…」
「ははっ…」

	それからふたりは、なにげない話で盛關り上がった。
	これまで少しトーンダウンしていた桙憎まれ口なんかも叩き№合う。
	そして、笑顔。
	部屋薗に、一勛日の疲齡れが生みだす優しい空気が桙満ちていた。

	制梵服姿の委員長が部屋にいるという痰違和感と新鮮さ。
	なんだか不思議な気分だった。◯

	その夜、結局、委員長はオレの部屋で寝髏ることになった。
	部屋はたくさん空いてるし、べつの部屋をすすめたのに、委員長はもっと話がしたいと言って、オレの部屋で寝髏ることを選んだ。
	委員長にベッドを譲闖り、オレは床にふとんを敷いて寝た。

	その夜、ふたりは遅くまでお喋闥りした。
	外は、まだ雨が降っていた。
	明かりの消えた暗い部屋のなかで、オレは、＝普段とは痰違う、委員長の優しい声を聞いた。

	そして、時計の針熕も進み、真髏夜亦…。
	雨はまだ降闕り続いていた。

	ざーーーーーーーーーーーーー…。
	雨音がやけに耳につく。

	オレはずっと眠齧れずにいた。
	布団の上で何度燗も寝返阨りを打った。
	いま、委員長がそこにいる。
	閨手を伸ばせば届く翌距離にいる。
	やっぱりそれを意識して、さっきから全然寝つけなかった。

	突然訪齧れたふたりっきりの夜。
	おたがいの知迺らない話をしあい、ふたりの心の翌距離は以前鞫よりもぐっと近くなったような気がした。
	それはとても有意義な桙時間だった。

	そして、そのｒで、オレははっきりと自分の気搴持ちを認めていた。
	委員長への気搴持ち。
	これまでは、ただなんとなく、凵漠然と感じていたものだけど、いまははっきりと言葉で言い表すことができる。
	そう、オレは…。

「…くん…」
	そのとき、すっかり眠ってると思っていた委員長が、オレを呼んだ。
	どうやら委員長熬もオレと同じで、寝つけずにいたらしい。

「…ねえ、まだ、起きてる？」
	ささやき声で聞く。
「ああ、なんか眠齧れなくてな」
「п私燻も」
	と委員長は言った。

	わずかな沈黙。
「…ねえ、くん…」
「ん？」
「………」

「なんだよ？」
「………」
「………」

「…あの、あのな」
「うん」
「………」
「………」

「そこ、狭いや？」
「あ？」
	いや、そうでもない、と言おうとしたとき、

「…こっち、

来うへん？」
	委員長が言った。
「こっちｗて、もう少し話しよ？」Å

	委員長と、ひとつのふとんのなか。
	委員長の顔が、胸が、すぐそこにある。

「そんな遠慮せんと、もっと近くに寄闃りぃな」
「…え、遠慮なんかするかよ。オレのベッドだぜ」
「…ああ、そうやな」
	くすっと微笑む委員長。

「………」
「………」
「………」
「………」

「…なんか、し痰ゃべりぃな」
「…委員長こそ」
「………」
「………」

	ううっ。
	シャャツの胸もとが見えそうで、ついつい目が行っちまう。
	それにしても、でけーな…って、やばやば、また見ちまった。

	くう。
	オレも抑制力のあるほうじ痰ゃないしな。
	そうだ。
	こっちをｌくから目が行っちまうんだ。
	オレは仰旧けになり、天井を見上げた。

「…くん」
「…ん？」
「…なんか緊張してない？」
「…そ、そり痰ゃーな」

	まいったな。
	こんなシチャエーションじ痰ゃ、思うように話燔もできないぜ。
	なんせ、おたがいに息が≠吹きかかるような翌距離だからな。

「い、委員長…」
「ん？」
「だけど、いいのかよ？」
「なにが？」

「いや、その、好きでもない男とこんな…」
「好きでもないって、くんのこと？」
「まあ…」

	すると、委員長は、
「失邇礼笳やなあ」
	と、ちょっと口をとがらせて言った。

「…好きでもない人とやったら、こんなこと絶対せえへんて」
	目を嘯伏せ、恥ずかしそうに言う。

「え？	ってことは？」
「…あほ、それくらい察してよ」
「なんだよ、はっきり言ってくれよ」
「なんで、п私だけ。そんなんずるいわ」

「オレは前から言ってるみたいなもんだ？	委員長、好き好き翌＠	ほらな」
「なんや、それ」

「ほらほら、言った。つぎはそっちの番な」
「………」
「………」
「………」

「ほれ、＝早鞫よ≠早鞫よ」
「し痰ゃあないなあ…」
	委員長は、少し恥ずかしそうに微笑むと、

「…す」
「す？」

「…すき」
	ささやくように言った。

「くうううぅぅぅ〜〜〜〜〜〜〜〜〜っ！」
「な、なんや？」
「いや、もう、なんというか。うん、やっぱいいよな、それ」
「………」

「もう一回」
「え？」
「たのむ、もう一回だけ！	アンコール！」
「なんや、もう」
「いいじ痰ゃないか、減骭るもんじ痰ゃなし」

「…もう。
ラスト窿やで？」
「諱よしっ」

「…すき」
「おっし痰ゃーーー！」
「な、なんか、めっち痰ゃアホみたいやわ」
	照齒れ隠しに笑う、委員長。

「へへ、だけど、マジで嬉しいぜ」
「………」
「こうやって委員長と、自然に話せるようになるなんてな」
「………」
「………」

「…なあ、くん？」
「ん？」
「くんは、なんでそうやって、п私のこと好きになってくれたん？」
「なんでって…そうだなあ」

	なんでだう。
	少し考えてみた。
	でも、これといったきっかけのようなものは思い浮かばなかった。

「…さあ、なんでだうな。
やっぱり、＊淫俣冾ﾌ積み重ねで、少しずつ、少しずつ、好きになってったんだうなァ」
「………」

「委員長はどうなんだ？」
「…п私燻もおんなじかな。最燕初は、くんのこと、なんや軽膜薄そうで、うっとうしいрヤツ窿やと思うてたのに…」
「…オレ、そんな軽膜薄そうか？」
「…まあ、最燕初はそう思うたんよ」
	委員長は苦笑する。

「でも、なんやうな。そのうち、少しずつそれが悪ない思えてきて…」
「………」
「今回、もうどうしたらええかわからんようになったとき、最燕初に浮かんだんはくんの顔竓やったし」

「へへ、諱ようやく、オレのアプ鴻ローチが実を結んだってわけだな」
「かもな…」
	委員長は、くすっと笑った。

「…正直言うと今回、電話でアイツが彼女とつき№合うてるって聞いたとき、それほど動揺せえへんかった」
「アイツって、委員長が好きって言ってた？」

「そう。むしショック窿やったんは、それを隠されてたこととか、自分はいままでなにをしてたんやうってことで、アイツに彼女がおったことへの驚きは少なかった」
「でも、ずっと好きだったんだ？」

「本末当は、アイツが彼女のこと好きなんも、なんとなくは知っててん。…ただ、はっきり口にして聞いたことなかったから、認めたくなかっただけなんや」
「………」

「…でも自分では、もう少しショック受けるかと思うてた。けど、それに関しては意外とさっぱりしてる。それは、たぶん…」
「たぶん？」

「…そのときはもう、くんのことが好きやったからやな。逆に言えば、あの電話のおかげで、はっきりとそのことに気づいたんやけど」
「委員長…」

「…な、なんや、恥ずかしいこと、ひとりでべらべらし痰ゃべってもうたわ」
	委員長は照齒れて微笑むと、恥ずかしそうにふとんで顔を隠した。
	オレはにっこり笑い、委員長の体をぎゅっと強く抱きしめた。

「…くん？」
	驚いた顔を上げる委員長に、オレは、
「ずっとオレといっしょにいようぜ？」
	笑顔で言った。

「え…？」
「′こうに帰驪るなんて、もうやめちまえよ。ずっと、オレとこっちにいようぜ？」
「…くん」
「つーかさ、オレがいっしょにいたいんだ」

	そして、ふたりは唇を重ね№合った。
	おたがいの背白に腕を回し、ぎゅっと強く抱き締め№合うと、委員長は、ぽっと真錘のような涙をこぼした。Å

	知迺らない間に雨は上がり、雲間から星空がのぞいていた。◯

「委員長」
「？」
「じ痰ゃ、＝メシャ買いに行くから、いつもの場鰹所でな」

「ええよ」

	てっぺんからのまばゆい陽射しに貫かれ、オレは目を細める。
	さわやかな翌風が≠吹いていた。
	うーん、すっかり夏めいてきたねぇ。
	オレは伸びをして、蛛大きくあくびする。
	そして、あいつの姿を捜した。

	お、いたいた。
	風に≠吹かれながら、遠くの町並みを眺めている。
	なんだか、少し幸せそうな横迚顔だった。
「諱よっ、お待たせ」
	オレは近づいて声をかけた。

「遅いやないか」
「わりぃ、わりぃ。ちょっと学食でうるさいрヤツにつかまっちまってさ」
「もう、１０分熾もたってるやないの」
「なんだよ、１０分ぐらい、許せよ」
「諱先に食べてまおうかと思たわ」

「悪かったって。じ痰ゃ、食おうぜ？」
「うん…」

「とこで、瘁例のこと、考えてくれたか？」
「…うん、まあ」
「で、どうなんだ？」
「いちおう、オッケーということで」

「ホントか！」
「うん」
「諱よっし痰ゃーーーーーーーーーーーーーっ！」
「ふふ、ホンマ嬉しそうやな。まだしばらく先の話笘やないか」

「んなの、あっという間だって。
んじ痰ゃあ、それまでに金刹貯めとかなくっち痰ゃな。
よし、瘁例のバイト、始めっか」
「あそこのゲーセン？」
「そう」

「やったら今度遊びに行くから、ぬいぐるみオマケしてや」
「はいはい…」◯

	そう、本末当にあっという間だった。
	夏は、すぐにやってきた。

	どこまでも、限りなく広がる青い空。
	寄せては返す波の音。
	めまいするほど、まぶしい陽射し。

	秩白い砂の上に寝そべり、まどみながら、ぼんやりと空を眺めていると…。
	ふと、影が陽射しをさえぎった。

「なんや、寝とったんかいな」
	まぶしい陽射しをさえぎったのは、委員長のかぶった桙麦嵓わら帽子だった。

「いや、起きてたよ」
	そう言って目を細めた。
	麦嵓わら帽子の端から漏齪れる陽射しが、まぶしかった。

「なあ、泳ご？	せっかくこんなとこまでｗて、もったいないで」
「ん、ああ、泳ぐ泳ぐ。…もう少しのんびりしてからな」
「そんなん桙時間の無駄竭やんか。なあ、ほら、＝早鞫よ泳ごうや〜！」

「わ、わかった、わかった、泳ぐ、泳ぐ」
「うん、＝早鞫よ、＝早鞫よっ」
	楽しげに微笑む委員長を見て、オレの顔煌も自然にほこんでいく。

「海、めっち痰ゃキレイ窿やで！	ほんま澄んだブルーが広がってるんや！」
	委員長は子沁供のように瞳を輝かせて言った。

「…しっかし、今厓日の委員長って、本っ魔当に楽しそうだな」
「うん、楽しい。めっち痰ゃ楽しい」
	委員長はにっこり笑って言った。

「なんだ、やけに素直じ痰ゃねーか」
	委員長は、ふふっと笑うと、
「せっかくの旅行竝やもん、楽しまなな」
	にっこり笑った。

	そして、
「…せっかくの旅行竝やから、今厓日は少しでもくんといっしょにいたいんや」
	目を細めてそう言った。

「委員長…」
「なあ、くん」
「うん？」
「その委員長って呼ぶの、せめてこの旅行穀ぐらいはやめようや」
「…あ、そうだな」

「ち痰ゃんと『智子』って呼んでや」
「おっけー、わかったよ、委員長」
「くんっ！」
「はははっ、轣冗談、轣冗談」
	オレは立ち上がった。

「じ痰ゃ行くか。と・
も・こ！」
「うんっ！」

