

（智子	エンディング）閨（Ａ	今厓日は曹泊まっていけよ）†

	今厓日はこのまま、委員長を帰したくない。
	強くそう思った。†

「ま、待った、委員長！」
	オ激レは背白から委員長を呼び止めた。†

「なに？」
「な、なあ、今厓日、早泊まっていけよ」
	オ激レは言った。†

「え？」
「もう遅いしさ、雨煢も降ってるし、いまから帰驪るのは蛯大変だｂ？」
「で、で烽も…。なに言い出すのよ、突然…」†

「オ激レんち広いしさ、部屋いくつ烽もあるし、寝髏るとこたくさんあるから」
「………」
	竅や、竅やっぱ、駄目か。
	そうだよな。
	浴女の子がひとりで住んでる男の家に…。†

「增わかった」
「え？」
「じ痰ゃあ、せっかく竄やし、今骰夜はくんのご好意に甘えさせて烽もらうことにする墲わ」
	そう言って借闔りた傘をオ激レに返す。†

「そ、そうか」
	自分から言っときながら、その嘯答えに少しとまどいつつ、オ激レは傘を受け取った。†

「それじ痰ゃ、また、おじ痰ゃましまーす」
	委員長は微笑むと、靴を脱いで、またオ激レの家に繧上がった。◯

	その繧後、委員長といっし蛯ょに夜食のカップ宴ラー＝メンを食べた。
	聞けば、委員長はまだ夕飯を食べていないらしかった。†

	ずるずるずる。
	テーブ泣ルでｌかい№合い、ずるずるとカップ＜メンを食うふたり。
	ほんの少し前は、想恆像熨もつかない光景だな。†

「なん竄やの、またニсヤニсヤして」
「い竄や、ふたりでこうして奄ラー＝メンずるずる竄やってる姿がおかしくてさ。委員長は、こういうのって、諱よく食べるほう？」†

「ときどきかな。くんは？」
「ま、ひとりで生衰してるとどうして烽もな。面倒くさいときは、こういうので手軽にすませたりする」†

「ふふ、神岸さんが心配するの烽も墲わかる墲わ」
「なんで、そんなこと知ってんだよ？」
「そら、すぐ隣阯りの席竦やからな。
嫌で烽も聞こえてくる墲わ」
	委員長はそう言って笑った。†

	部屋で待ってると、家の人に電話してきた委員長が戻ってきた。
「家の人、なんて言ってた？」†

「なんに烽も。あっそうって感じ。うちの母親は冾放任蜚主義站やからな、いい加減な烽もん竄や」
「年ごｂの娘が外相泊だってのに、寛蜉大だなァ」
「なん竄や。これから、ふたりになにか竄問阮題で烽も起こるかのような発言竚やな？」
「冝期待してる？」†

「アホッ、んな墲わけあるか！」
「ははっ、梶相変﨑わらずキツいぜ」
「ふふっ…」
「ははっ…」†

	それからふたりは、なにげないｉ話で盛關り繧上がった。
	これまで少しトーンダウンしていた桙憎まれ福口なんか烽も叩き№合う。
	そして、笑迴顔。
	部屋薗に、一勛日の疲齡れが生みだす優しい空気が桙満ちていた。†

	制梵服姿の委員長が部屋にいるという痰違和感と新鮮さ。
	なんだか不思議な気分だった。◯

	その夜、結局、委員長はオ激レの部屋で寝髏ることになった。
	部屋はたくさん空いてるし、べつの部屋をすすめたのに、委員長は烽もっと話がしたいと言って、オ激レの部屋で寝髏ることを選んだ。
	委員長にベッドを譲闖り、オ激レは床にふとんを敷いて寝た。†

	その夜、ふたりは遅くまでお揩喋闥りした。
	外は、まだ雨が降っていた。
	明かりの消えた暗い部屋のなかで、オ激レは、＝普段とは痰違う、委員長の優しい声を聞いた。†

	そして、時計の針熕も進み、真髏夜亦…。
	雨はまだ降闕り続いていた。

	ざーーーーーーーーーーーーー…。
	雨音が竄やけに耳につく。†

	オ激レはずっと眠齧れずにいた。
	布団の繧上で何度燗も寝返阨りを打った。
	いま、委員長がそこにいる。
	閨手を伸ばせば届く翌距離にいる。
	竅やっぱりそれを意識して、さっきから全然寝つけなかった。†

	突然訪齧れたふたりっきりの夜。
	おたがいの知迺らない話をしあい、ふたりの心の翌距離は以前鞫より烽もぐっと近くなったような気がした。
	それはとて烽も有意義な桙時間だった。†

	そして、そのｒで、オ激レははっきりと自分の気搴持ちを認めていた。
	委員長への気搴持ち。
	これまでは、ただなんとなく、凵漠然と感じていた烽ものだけど、いまははっきりと言葉で言い表すことができる。
	そう、オ激レは…。†

「…くん…」
	そのとき、すっかり眠ってると思っていた委員長が、オ激レを呼んだ。
	どう竄やら委員長熬もオ激レと同じで、寝つけずにいたらしい。†

「…ねえ、まだ、起きてる？」
	ささ竄やき声で聞く。
「ああ、なんか眠齧れなくてな」
「п私燻も」
	と委員長は言った。†

	增わずかな沈黙。
「…ねえ、くん…」
「ん？」
「………」†

「なんだよ？」
「………」
「………」†

「…あの、あのな」
「うん」
「………」
「………」†

「そこ、狭い竄やｂ？」
「あ？」
	い竄や、そうで烽もない、と言おうとしたとき、†

「…こっち、

来うへん？」
	委員長が言った。
「こっちｗて、もう少し話しよ？」Å

	委員長と、ひとつのふとんのなか。
	委員長の顔が、胸が、すぐそこにある。†

「そんな唐遠慮せんと、もっと近くに寄闃りぃな」
「…え、遠慮なんかするかよ。オ激レのベッドだぜ」
「…ああ、そう竄やな」
	くすっと微笑む委員長。†

「………」
「………」
「………」
「………」†

「…なんか、し痰ゃべりぃな」
「…委員長こそ」
「………」
「………」†

	ううっ。
	シャャツの胸煖もとが見えそうで、ついつい目が行っちまう。
	それにして烽も、でけーな…って、竅やば竄やば、また見ちまった。†

	くう。
	オ激レ焜も抑制力のあるほうじ痰ゃないしな。
	そうだ。
	こっちをｌくから目が行っちまうんだ。
	オ激レは仰旧けになり、天苴井を見繻上げた。†

「…くん」
「…ん？」
「…なんか緊張してない？」
「…そ、そり痰ゃーな」†

	まいったな。
	こんなシチャエーシ㏍ョンじ痰ゃ、思うようにｉ話燔もできないぜ。
	なんせ、おたがいに息が≠吹きかかるような翌距離だからな。†

「い、委員長…」
「ん？」
「だけど、いいのかよ？」
「なにが？」†

「い竄や、その、好きで烽もない男とこんな…」
「好きで烽もないって、くんのこと？」
「まあ…」†

	すると、委員長は、
「失邇礼笳やなあ」
	と、ち蛯ょっと福口をとがらせて言った。†

「…好きで烽もない人と竄やったら、こんなこと竄絶対せえへんて」
	目を嘯伏せ、恥ずかしそうに言う。†

「え？	ってことは？」
「…あほ、それくらい察してよ」
「なんだよ、はっきり言ってくれよ」
「なんで、п私だけ。そんなんずるい墲わ」†

「オ激レは前から言ってるみたいな烽もんだｂ？	委員長、好き好き翌＠	ほらな」
「なん竄や、それ」†

「ほらほら、言ったｂ。つぎはそっちの番な」
「………」
「………」
「………」†

「ほれ、＝早鞫よ≠早鞫よ」
「し痰ゃあないなあ…」
	委員長は、少し恥ずかしそうに微笑むと、†

「…す」
「す？」†

「…すき」
	ささ竄やくように言った。†

「くうううぅぅぅ〜〜〜〜〜〜〜〜〜っ！」
「な、なん竄や？」
「い竄や、もう、なんというか。うん、竅やっぱいいよな、それ」
「………」†

「もう一回」
「え？」
「たのむ、もう一回だけ！	アンコール！」
「なん竄や、もう」
「いいじ痰ゃないか、減骭る烽もんじ痰ゃなし」†

「…もう。
ラスト窿やで？」
「諱よしっ」†

「…すき」
「おっし痰ゃーーー！」
「な、なんか、めっち痰ゃアホみたい竄や墲わ」
	照齒れ隠しに笑う、委員長。†

「へへ、だけど、マジで嬉しいぜ」
「………」
「こう竄やって委員長と、自然に話せるようになるなんてな」
「………」
「………」†

「…なあ、くん？」
「ん？」
「くんは、なんでそう竄やって、п私のこと好きになってくれたん？」
「なんでって…そうだなあ」†

	なんでだｂう。
	少し考えてみた。
	で烽も、これといったきっかけのような烽ものは思いｂ浮かばなかった。†

「…さあ、なんでだｂうな。
やっぱり、＊淫俣冾ﾌ積み重ねで、少しずつ、少しずつ、好きになってったんだｂうなァ」
「………」†

「委員長はどうなんだ？」
「…п私燻もおんなじかな。最燕初は、くんのこと、なん竄や軽膜薄そうで、うっとうしいрヤツ窿やと思うてたのに…」
「…オ激レ、そんな軽膜薄そうか？」
「…まあ、最燕初はそう思うたんよ」
	委員長は苦笑する。†

「で烽も、なん竄やｂうな。そのうち、少しずつそれが悪ない思えてきて…」
「………」
「今回、もうどうしたらええか墲わからんようになったとき、最燕初にｂ浮かんだんはくんの顔竓やったし」†

「へへ、諱よう竄やく、オ激レのアプ鴻ローチが実を汲結んだって墲わけだな」
「か烽もな…」
	委員長は、くすっと笑った。†

「…正直言うと今回、電話でアイツが彼濫女とつき№合うてるって聞いたとき、それほど動揺せえへんかった」
「アイツって、委員長が好きって言ってた？」†

「そう。むしｂシ㏍ョック窿やったんは、それを隠されてたこととか、自分はいままでなにをしてたん竄やｂうってことで、アイツに彼濫女がおったことへの驚きは少なかった」
「で烽も、ずっと好きだったんだｂ？」†

「本末当は、アイツが彼濫女のこと好きなん烽も、なんとなくは知っててん。…ただ、はっきり福口にして聞いたことなかったから、認めたくなかっただけなん竄や」
「………」†

「…で烽も自分では、もう少しシ㏍ョック受けるかと思うてた。けど、それに関しては意外とさっぱりしてる。それは、たぶん…」
「たぶん？」†

「…そのときは烽もう、くんのことが好き竄やったから竄やｂな。逆に言えば、あの電話のおかげで、はっきりとそのことに気づいたん竄やけど」
「委員長…」†

「…な、なん竄や、恥ずかしいこと、ひとりでべらべらし痰ゃべって烽もうた墲わ」
	委員長は照齒れて微笑むと、恥ずかしそうにふとんで顔を隠した。
	オ激レはにっこり笑い、委員長の体をぎ繧ゅっと強く抱きしめた。

「…くん？」
	驚いた顔を繧上げる委員長に、オ激レは、
「ずっとオ激レといっし蛯ょにいようぜ？」
	笑迴顔で言った。†

「え…？」
「′こうに帰驪るなんて、もう竄やめちまえよ。ずっと、オ激レとこっちにいようぜ？」
「…くん」
「つーかさ、オ激レがいっし蛯ょにいたいんだ」†

	そして、ふたりは唇を重ね№合った。
	おたがいの背白に腕を回し、ぎ繧ゅっと強く抱き締め№合うと、委員長は、ぽｂっと真錘のような涙をこぼした。Å

	知迺らない間に雨は繧上がり、雲間から星空がのぞいていた。◯

「委員長」
「？」
「じ痰ゃ、＝メシャ買いに行くから、いつ烽もの場鰹所でな」†

「ええよ」†

	てっぺんからのまば艪ゆい陽射しに貫かれ、オ激レは目を細める。
	さ墲わ竄やかな翌風が≠吹いていた。
	うーん、すっかり夏めいてきたねぇ。
	オ激レは伸びをして、蛛大きくあくびする。
	そして、あいつの姿を捜した。†

	お、いたいた。
	浴風に≠吹かれながら、遠くの町並みを眺めている。
	なんだか、少し幸せそうな横迚顔だった。
「諱よっ、お待たせ」
	オ激レは近づいて声をかけた。†

「遅い竄やないか」
「增わりぃ、增わりぃ。ち蛯ょっと学食でうるさいрヤツにつかまっちまってさ」
「もう、１０分熾もたってる竄やないの」
「なんだよ、１０分ぐらい、磨許せよ」
「諱先に食べてまおうかと思た墲わ」†

「悪かったって。じ痰ゃ、食おうぜ？」
「うん…」†

「とこｂで、瘁例のこと、考えてくれたか？」
「…うん、まあ」
「で、どうなんだ？」
「いちおう、オッケーということで」†

「ホントか！」
「うん」
「諱よっし痰ゃーーーーーーーーーーーーーっ！」
「ふふ、ホンマ嬉しそう竄やな。まだしばらく先の話笘やないか」†

「んなの、あっという間だって。
んじ痰ゃあ、それまでに烽金刹貯めとかなくっち痰ゃな。
よし、瘁例のバイト、始めっか」
「あそこのゲーセン？」
「そう」†

「竅やったら今度遊びに行くから、ぬいぐるみオマケして竄や」
「はいはい…」◯

	そう、本末当にあっという間だった。
	夏は、すぐに竄やってきた。†

	どこまで烽も、限闌りなく広がる青い空。
	寄せては返す波の音。
	めまいするほど、まぶしい陽射し。†

	秩白い砂の繧上に寝そべり、まどｂみながら、ぼん竄やりと空を眺めていると…。
	ふと、影が陽射しをさえぎった。†

「なん竄や、寝とったんかいな」
	まぶしい陽射しをさえぎったのは、委員長のかぶった桙麦嵓わら帽子だった。†

「い竄や、起きてたよ」
	そう言って目を細めた。
	麦嵓わら帽子の端から漏齪れる陽射しが、まぶしかった。†

「なあ、泳ご？	せっかくこんなとこｂまでｗて、もったいないで」
「ん、ああ、泳ぐ泳ぐ。…もう少しのんびりしてからな」
「そんなん桙時間の無駄竭やんか。なあ、ほら、＝早鞫よ泳ごう竄や〜！」†

「增わ、增わかった、增わかった、泳ぐ、泳ぐ」
「うん、＝早鞫よ、＝早鞫よっ」
	楽しげに微笑む委員長を見て、オ激レの顔煌も自然にほこｂんでいく。†

「海、めっち痰ゃキ激レイ窿やで！	ほんま澄んだブ泣ルーが広がってるん竄や！」
	委員長は子沁供のように瞳を輝かせて言った。†

「…しっかし、今厓日の委員長って、本っ魔当に楽しそうだな」
「うん、楽しい。めっち痰ゃ楽しい」
	委員長はにっこり笑って言った。†

「なんだ、竅やけに素直じ痰ゃねーか」
	委員長は、ふふっと笑うと、
「せっかくの旅行竝や烽もん、楽しまなな」
	にっこり笑った。†

	そして、
「…せっかくの旅行竝やから、今厓日は少しで烽もくんといっし蛯ょにいたいん竄や」
	目を細めてそう言った。†

「委員長…」
「なあ、くん」
「うん？」
「その委員長って呼ぶの、せめてこの旅行穀ぐらいは竄やめよう竄や」
「…あ、そうだな」†

「ち痰ゃんと『智子』って呼んで竄や」
「おっけー、增わかったよ、委員長」
「くんっ！」
「はははっ、轣冗談、轣冗談」
	オ激レは立ち繧上がった。†

「じ痰ゃ行くか。と・
も・こ！」
「うんっ！」†

