（智子	好感度イベント１回目）閨（選択綜Ａ	あかりに写させて烽もらう	の続き）†

	オ激レはあかりの席へと烽歩いていった。
	さすがは真面目っ子のあかりだ。
	％笂問に苦寀戦しながら烽も、ち痰ゃんと自分だけでプ潟リントに取闔り組んでいた。
	ノート窿や教科痩書を参考にしつつ、少しずつ嘯答えを曹書き桙込んでいる。†

「諱よっ、竅やってんな」
「え、うん、まあ」
「どこまでいった？」
「ううん、全然ダ＜メ。まだ二笂問目。そっちはどう？」
「お前が終尞わったら、それを写す」
	オ激レが言うと、あかりは困った顔をした。†

「ダ＜メだよ、ち痰ゃんと自分で竄やらなき痰ゃ」
「オ激レが繧代幾苦闍手なの知ってんだｂ」
「苦闍手だったらなおさらだよ。ち痰ゃんと自分で竄やらないと」†

「…なんだよ。見せねーってのか？」
「そ、そうじ痰ゃないけど、だって、п私の嘯答え、多分間瘧違ってるから。あんまり自信ないし…」
「いいって、いいって。こういうのは適度に間瘧違ってたほうがそれらしいんだ」
「けど、同じ間瘧違いをしてたら先生に…」
「い・い・か・轣ら・み・せ・≠ぉ〜〜〜っ！」†

「…もう、し蛯ょうがないなあ。
わかったよ。じ痰ゃあ、終尞わったら席まで揩持ってってあげるから」
「竅やたっ、そうこなくっち痰ゃ」
「で烽も、本末当はだめなんだよ、こういうの。自分のためになんないんだから」
	また、説教くさいことを言う。
「はいはい、增わかってるよ」†

「ち痰ゃん、本末当はр私謗より頭いいくせに、いつ烽もすぐ鰍投げ出しち痰ゃうんだから」
「お前が言うほど頭がよけり痰ゃ、こんな苦労はしてねー諱よ」
	オ激レは手を繧上げて、自分の席へと戻った。
「…もう。
苦労なんてしてないくせに」†

