（智子	好感度イベント１回目）閨（二つ目の選択綜）閨（選択綜Ａ	宦騒ぐ派	の続き）†

	宦騒ぐ派だ。
	＝普段の授業は眠くてし蛯ょうがねーくせに、こういうときはなぜかぱっちり目が覚める。
	ち蛯ょうどそこで、♂史たち数人がテ激レビの話陂題で盛關り繧上がっていた。
	オ激レ焜もそれに加妺わった。†

「最近、バ宴ラエティーの笑うポイントとかで嘯字が出髀る番組が多いけど、あれの使いどこｂ烽もセンスいるよなー」
「はずしたギャャグを嘯字にして烽も、輪をかけてさむいだけだ烽もんなー」†

「けど、あれ烽もずいぶん浸透したよな。少し前までは笑い声だったけどさ」
「ああ、禔収録スタッフが墲わざとらしい笑い声を繧上げる竄やつ？」
「俺、ア激レ、ムカつくんだよ」
「そうか。俺は嘯字のほうがムカつくけどな」†

	こっちはこっちで盛關り繧上がり、′こうはｌこうで、また別の話陂題で盛關り繧上がってる。
	とくに翌女子の一蝿部にうるせー連中がいて、教室はすっかり休み桙時間と化した。†

	增わい墲わい墲わい墲わい…。
	が竄やが竄やが竄やが竄や…。†

	ミ㏍ョーに盛關り繧上がる教室。
	オ激レは、ふとま墲わりを見渡して思った。
	いくらなんで烽も、こり痰ゃ、ち蛯ょっとうるさ過ぎ竄やしねーか。
	もう少しボ潟リャームを獅落とさねーと、隣の教室の先生がキ激レて飛んでくるぞ。
	…と思った薰矢譁先のことだ。†

