（智子	好感度イベント１回目）閨（二つ目の選択綜）閨（選択綜Ａ	宦騒ぐ派	の続き）†

	宦騒ぐ派だ。
	＝普段の授業は眠くてしょうがねーくせに、こういうときはなぜかぱっちり目が覚める。
	ちょうどそこで、♂史たち数人がテレビの話陂題で盛關り繧上がっていた。
	オレ焜もそれに加妺わった。†

「最近、バラエティーの笑うポイントとかで嘯字が出髀る番組が多いけど、あれの使いどこ烽もセンスいるよなー」
「はずしたギャャグを嘯字にして烽も、輪をかけてさむいだけだ烽もんなー」†

「けど、あれ烽もずいぶん浸透したよな。少し前までは笑い声だったけどさ」
「ああ、禔収録スタッフが墲わざとらしい笑い声を繧上げるやつ？」
「俺、アレ、ムカつくんだよ」
「そうか。俺は嘯字のほうがムカつくけどな」†

	こっちはこっちで盛關り繧上がり、′こうはｌこうで、また別の話陂題で盛關り繧上がってる。
	とくに翌女子の一蝿部にうるせー連中がいて、教室はすっかり休み桙時間と化した。†

	わい墲わい墲わい墲わい…。
	がやがやがやがや…。†

	ミョーに盛關り繧上がる教室。
	オレは、ふとま墲わりを見渡して思った。
	いくらなんで烽も、こり痰ゃ、ちょっとうるさ過ぎやしねーか。
	もう少しボリャームを獅落とさねーと、隣の教室の先生がキレて飛んでくるぞ。
	…と思った薰矢譁先のことだ。†

