（智子	好感度イベント	２回目）閨（好感度が	１７以繹上のとき）閨（さらに智子好感度１を見たフラグがＯＮの場㍼合）閨（冝放課繪後	選択綜が出髀る前）閨（下駄箱）

	全ての授業が終尞わって、冝放課繪後。
	さっきまで静まり返っていた学校熏も、いまは生徒たちの声でざわざわと賑崧わっている。

	鞄を手にした生徒たちが、楽しげにお喋闥りしながら帰っていく。
	それを横目で見ながら、オレは片阨手にほうき、片阨手にちりとりを持って、下駄箱の床を掃いていた。

	今厓日は掃恆除柾当番の冾日。
	しかも運悪くジャャンケンに奄負けたせいで、オレはひとりっきりでここを掃恆除しなくち痰ゃならない。
	サッサッサッ…。
	サッサッサッ…。
	ちくしょう、あのとき、グーを出してさえいれば、今頃は帰闍り道の途湯だったのに。

	ああ〜、くそ〜、かったりぃ〜。
	だいたい、オレひとりでこんな広いとこを掃恆除できるわけがないだ。
	ええい、こんなもの適俣当にやってやれ。

「そり痰ゃそり痰ゃそり痰ゃっ！」
	サッサッサーッ。
「おり痰ゃおり痰ゃおり痰ゃ！」
	パッパッパーッ。
「おり痰ゃり痰ゃーーーーーーーーーーーーっ」
	ズザザザザザザザザザザザザーーーーッ。
	諱よしっ、終尞わり！

「…はあっ、はあっ、はあっ」
	ま、まあ、十分キレイだう。
	あとは担亦当の先生にチェックしてもらえばＯＫだ。

・
・
・
・
・

「これでいいっしょ？」
	笑顔でオレが言うと、
「だめだな」
	諱先生は冷たく一蹴した。
「なんで！？」
「いいか？	ほら、まだこの辺とか、あの辺とかにもほこりが残ってるだう」

「え〜、チェック厳しいよ〜。姑の嫁いびりじ痰ゃねーんだからさ」
「厳しくなんかないぞ。こうやって、ざっと見渡しただけでも、いい加減にやってるのがよーくわかるんだ。ほら、やりなおせ」
「いいじ痰ゃないッスか、こんなとこ。きれいにしたって、どうせ、すぐ俾奄るんだし」

「くだらんヘ揀理雷ばかり言ってないでさっさと手を動かせ。きれいにするまで帰さんぞ」
	…ちぇっ。
「へーへー、わかりましたよ。…んじ痰ゃあ、はいはい」
	オレは言甯われたとこを、サッサッサッと掃いた。
	砂ぼこりをチリトリで集める。

「じ痰ゃ、これでいいッスか？」
「だーめーだ！	

もっとち痰ゃんと掃恆除し！	ホラ、そこも！」
「ったく、はいよ、サッサッサッ」
「今度はこっち」
「（だあーっ、まだやんのかよ）さっさっ！	はい、終尞わり！」

「氈次はあそこ」
「くっ…」
「氈次はこっち」
「くくっ…」
「氈次は｢｢」

・
・
・
・
・

「はあ、はあ、も、もう、いいッス諠よね…」
「まあ『多少は』きれいになったな」
「多少は〜！？」
「いつも、このぐらいはやるように。はい、じ痰ゃあ、ご苦労さん」
	くぅ〜っ。
	本末当にご苦労さんだよ、ちくしょうめ。
	オレは聞こえないよう小声でつぶやいた。

	潤随分遅くなっちまった。
	うわ、もうこんな桙時間か。
	あの先生、このオレになんか恨みでもあんのかっつーの。
「…ったく、ぶつぶつ…」◯

	もうほとんどの生徒が帰った後で、うちの教室燻もシンと静まりかえっていた。
	はあ〜、やっぱオレが最纃後かよ。
	そう思いながら、％闢り口の前に立ったとき。

「ちょっとあんた、聞いてんの！？」
	教室のｒから、そんなヒステリックな翌女の声が聞こえてきた。
	なんだあ？

	を覗くと、そこには委員長こと保科智子がいて、そのまわりをクラスの翌女子たち三人が取り囲んでいた。
	なにやってんだ、いったい…？

「なんで黙ってんのよ？	なんとか言ったらどうなの！？」
	女子のひとりが垂乱暴な口調で言った。
「………」
	だが委員長は、いつものあのつまらなそうで興味なさそうな表﨣情を保ったまま、なにも嘯答えない。

「…あんたのそのスカした態度を見てると、すっごくムカつくのよね。いつもそうやって自分はさも特別です、みたいな顔してさ」
「どうせр私たちのこと、見下してんでしょ？」
「………」

	なんだ、尋岦常じ痰ゃない雰囲気だぞ。
	あいつら、寄ってたかってなにも言甯わない委員長を攻ｍ撃してやがる。
	もしかして、これは｢｢。
	いじめの現鼬場！？

「ずっと頭にきてたけど、氏去年はあえて無許視してあげたのよ。なのに、また同じクラスになるなんてさ」
「この際はっきり言っておくけど、あなた、その自己健直さないと、クラスにいられなくなるよ！？」
「少しくらい勉強ができるからって、ちょっと調子に乗闖りすぎなんじ痰ゃない？」

「少しくらい…

やて？」
	それまで、ずっと無言でｘいていた委員長がクスッと笑って顔を上げた。
	なにやら冷たい嘲笑だった。

「少しくらいやと思てんのか、あんたらとの成績の差。アホなこと言うのも、たいがいにしいや」
	突き刺さるようなクールボイス。
「な…！？」
	三人の翌女子は呆気にとられ、思寬わずたがいの顔を見㈹合寘わせた。

「他人に見下されるのが凾嫌竚やったら、まずは自分逡らの撃レベルを上げることや」
「な、な…」
	三人は盾ワナ純ワナと肩を震岦わせる。

	委員長は迷惑そうな顔で、ふぅとため息をつくと、鞄を手に取り、
「…あんたらにつきおうとると、こっちまでアホになりそや。用沫事あるさかいもう帰驪る。ほらっ！	はよ、そこどき！」
	キッとにらんで怒鳴った。

	三人はビクッとなると、すっかり委員長の翌迫力にのまれてしまったのか、慌てて道をあけた。
	委員長はなに食岦わぬ顔で間を通闥り抜けると、振關りｌき様に冷たい目をｌけて、

「…あんまりくだらんことに桙時間使寬わさんときいや。こっちはあんたらほど暇竕やあらへんからな」
	そう言って、立ち去うとした。

「ちょ、ちょっと待ちなさいよっ！」
	諱ようやく我に返ったひとりが、委員長の肩をつかんだ。
「…なんや？」
「諱よ、諱よくもそこまで言えるわね…」
	視諮がぶつかり№合う。
	まるで氷と鰍炎のようだった。

	やっ、やばっ。
	さすがにこれは止めたほうがよさそうだな。
	オレは急いで教室のｒに飛び桙込んだ。

「あーあ、すっかり遅くなっちまったぜ〜。あれっ、まだ残ってるрヤツがいたのか」
	秩白々しくそんなことを言う。
「くん…」
	委員長の肩をつかんだ翌女子は、オレを見て、その手を冾放した。

「なんだ、おめー轣ら。四人でいっしょにお帰闍りか？	いいよなー」
	とぼけた声でそんなことを言うと、三人組は、なんともばつが悪そうな顔をした。

	だがそのр隙にひとり委員長だけが、まるでなにごともなかったように教室を出て行こうとしていた。
「お、おい」
	オレはとっさに呼び止めた。

	委員長は足を止めて振關りｌくと、ひとこと、
「余計なことせんといて」
	冷たい声でそう言った。
「えっ？」
	そして、そのままオレを無許視し、委員長は教室を出ていった。

	余計なこと？
	余計なことって、ケンカを止めようとして教室に入ってきたことか？
	あいつ、気づいてたのか。
「………」

「なによアレ！」
	教室に残された三人組は、禔口々にブツブツ文蝠句を言い№合っていた。◯

