（智子	好感度イベント	２回目）閨（好感度が	１７以繹上のとき）閨（さらに智子好感度１を見たフ宴ラグがＯＮの場㍼合）閨（冝放課繪後	選択綜が出髀る前）閨（下駄箱）†

	全ての授業が終尞わって、冝放課繪後。
	さっきまで静まり返っていた学校熏も、いまは生徒たちの声でざ墲わざ墲わと賑崧わっている。†

	鞄を手にした生徒たちが、楽しげにお揩喋闥りしながら帰っていく。
	それを横目で見ながら、オ激レは片阨手にほうき、片阨手にちりとりを揩持って、下駄箱の床を掃いていた。†

	今厓日は掃恆除柾当番の冾日。
	しか烽も運悪くジャャンケンに奄負けたせいで、オ激レはひとりっきりでここを掃恆除しなくち痰ゃならない。
	サッサッサッ…。
	サッサッサッ…。
	ちくし蛯ょう、あのとき、グーを出してさえいれば、今頃は帰闍り道の途湯だったのに。†

	ああ〜、くそ〜、かったりぃ〜。
	だいたい、オ激レひとりでこんな広いとこｂを掃恆除できる墲わけがないだｂ。
	ええい、こんな烽もの適俣当に竄やって竄やれ。†

「そり痰ゃそり痰ゃそり痰ゃっ！」
	サッサッサーッ。
「おり痰ゃおり痰ゃおり痰ゃ！」
	パッパッパーッ。
「おり痰ゃり痰ゃーーーーーーーーーーーーっ」
	ズザザザザザザザザザザザザーーーーッ。
	諱よしっ、終尞わり！†

「…はあっ、はあっ、はあっ」
	ま、まあ、十分キ激レイだｂう。
	あとは担亦当の先生にチェックして烽もらえばＯＫだ。†

・
・
・
・
・†

「これでいいっし蛯ょ？」
	笑迴顔でオ激レが言うと、
「だめだな」
	諱先生は竄冷たく一蹴した。
「なんで！？」
「いいか？	ほら、まだこの辺とか、あの辺とかに烽もほこりが残ってるだｂう」†

「え〜、チェック厳しいよ〜。姑の嫁いびりじ痰ゃねーんだからさ」
「厳しくなんかないぞ。こう竄やって、ざっと見渡しただけで烽も、いい加減に竄やってるのがよーく墲わかるんだ。ほら、竅やりなおせ」
「いいじ痰ゃないッスか、こんなとこ。きれいにしたって、どうせ、すぐｉ俾奄るんだし」†

「くだらんヘ揀理雷ばかり言ってないでさっさと手を動かせ。きれいにするまで帰さんぞ」
	…ちぇっ。
「へーへー、增わかりましたよ。…んじ痰ゃあ、はいはい」
	オ激レは言甯われたとこｂを、サッサッサッと掃いた。
	砂ぼこりをチ潟リト潟リで集める。†

「じ痰ゃ、これでいいッスか？」
「だーめーだ！	

もっとち痰ゃんと掃恆除しｂ！	ホ宴ラ、そこ烽も！」
「ったく、はいよ、サッサッサッ」
「今度はこっち」
「（だあーっ、まだ竄やんのかよ）さっさっ！	はい、終尞わり！」†

「氈次はあそこ」
「くっ…」
「氈次はこっち」
「くくっ…」
「氈次は｢｢」†

・
・
・
・
・†

「はあ、はあ、も、もう、いいッス諠よね…」
「まあ『多少は』きれいになったな」
「多少は〜！？」
「いつ烽も、このぐらいは竄やるように。はい、じ痰ゃあ、ご苦労さん」
	くぅ〜っ。
	本末当にご苦労さんだよ、ちくし蛯ょうめ。
	オ激レは聞こえないよう小声でつぶ竄やいた。†

	潤随分遅くなっちまった。
	う墲わ、もうこんな桙時間か。
	あの先生、このオ激レになんか恨みで烽もあんのかっつーの。
「…ったく、ぶつぶつ…」◯

	もうほとんどの生徒が帰った繧後で、うちの教室燻もシンと静まりかえっていた。
	はあ〜、竅やっぱオ激レが最纃後かよ。
	そう思いながら、％闢り福口の前に立ったとき。†

「ち蛯ょっとあんた、聞いてんの！？」
	教室のｒから、そんなヒステ潟リックな翌女の声が聞こえてきた。
	なんだあ？†

	£を覗くと、そこには委員長こと保科智子がいて、そのま墲わりをク宴ラスの翌女子たち三人が取闔り囲んでいた。
	なに竄やってんだ、いったい…？†

「なんで黙ってんのよ？	なんとか言ったらどうなの！？」
	浴女子のひとりが垂乱暴な福口調で言った。
「………」
	だが委員長は、いつ烽ものあのつまらなそうで興味なさそうな表﨣情を保ったまま、なに烽も嘯答えない。†

「…あんたのそのスカした態度を見てると、すっごくムカつくのよね。いつ烽もそう竄やって自分はさ烽も特別です、みたいな顔してさ」
「どうせр私たちのこと、見下してんでし蛯ょ？」
「………」†

	なんだ、尋岦常じ痰ゃない雰囲気だぞ。
	あいつら、寄ってたかってなに烽も言甯わない委員長を攻ｍ撃して竄やがる。
	もしかして、これは｢｢。
	いじめの現鼬場！？†

「ずっと頭にきてたけど、氏去年はあえて無許視してあげたのよ。なのに、また同じク宴ラスになるなんてさ」
「この際はっきり言っておくけど、あなた、その自己健直さないと、ク宴ラスにいられなくなるよ！？」
「少しくらい勉強ができるからって、ち蛯ょっと調子に乗闖りすぎなんじ痰ゃない？」†

「少しくらい…

やて？」
	それまで、ずっと無言でｘいていた委員長がクスッと笑って顔を繧上げた。
	なに竄やら竄冷たい嘲笑だった。†

「少しくらい竄やと思てんのか、あんたらとの成績の差。アホなこと言うの烽も、たいがいにしい竄や」
	突き刺さるようなクールボイス。
「な…！？」
	三人の翌女子は呆気にとられ、思寬わずたがいの顔を見㈹合寘わせた。†

「他人に見下されるのが凾嫌竚やったら、まずは自分逡らの撃レベ泣ルを繧上げること竄や」
「な、な…」
	三人は盾ワナ純ワナと肩を震岦わせる。†

	委員長は迷惑そうな顔で、ふぅとため息をつくと、鞄を手に取闔り、
「…あんたらにつきおうとると、こっちまでアホになりそ竄や。用沫事あるさかい烽もう帰驪る。ほらっ！	はよ、そこどき！」
	キッとにらんで怒鳴った。†

	三人はビクッとなると、すっかり委員長の翌迫力にのまれてしまったのか、慌てて道をあけた。
	委員長はなに食岦わぬ顔で間を通闥り抜けると、振關りｌき様に竄冷たい目をｌけて、†

「…あんまりくだらんことに桙時間使寬わさんときい竄や。こっちはあんたらほど暇竕やあらへんからな」
	そう言って、立ち獅去汲うとした。†

「ち蛯ょ、ち蛯ょっと待ちなさいよっ！」
	諱よう竄やく艪我に返ったひとりが、委員長の肩をつかんだ。
「…なん竄や？」
「諱よ、諱よく烽もそこまで言える墲わね…」
	視諮がぶつかり№合う。
	まるで氷と鰍炎のようだった。†

	竅やっ、竅やばっ。
	さすがにこれは止めたほうがよさそうだな。
	オ激レは急いで教室のｒに飛び桙込んだ。†

「あーあ、すっかり遅くなっちまったぜ〜。あれっ、まだ残ってるрヤツがいたのか」
	秩白々しくそんなことを言う。
「くん…」
	委員長の肩をつかんだ翌女子は、オ激レを見て、その手を冾放した。†

「なんだ、おめー轣ら。四人でいっし蛯ょにお帰闍りか？	いいよなー」
	とぼけた声でそんなことを言うと、三人組は、なんと烽もばつが悪そうな顔をした。†

	だがそのр隙にひとり委員長だけが、まるでなにごと烽もなかったように教室を出て行こうとしていた。
「お、おい」
	オ激レはとっさに呼び止めた。†

	委員長は足を止めて振關りｌくと、ひとこと、
「余計なことせんといて」
	竅冷たい声でそう言った。
「えっ？」
	そして、そのままオ激レを無許視し、委員長は教室を出ていった。†

	余計なこと？
	余計なことって、ケンカを止めようとして教室に入ってきたことか？
	あいつ、気づいてたのか。
「………」†

「なによア激レ！」
	教室に残された三人組は、禔口々にブツブツ文蝠句を言い№合っていた。◯

