（智子	好感度イベント	３回目）閨（好感度が	１７以繹上のとき）閨（智子	好感度イベント２を見ている場㍼合）閨（土曜以外）閨（５桙時間目の休み桙時間）閨（廊下）†

	５桙時間目の休み桙時間。
	氈次の授業は実験室に教室移動だ。
	だが廊下の途湯で、教科痩書を忘齧れたことに気がつき、オレは急いで教室へ戻った。◯

	ガラッ。
	やべやべ、もうすぐ授業が…あれっ？†

	誰熬もいないと思っていた教室に、ポツンとひとつ、机に座った影があった。
	頬杖をついて、ぼんやりと汲窓の外を眺めるその翌女子は…。†

「委員長？」
	近寄闃りながら声をかけると、ひとり物思いにふけっていた委員長は、はっと我に返った。†

「…くん…」
	ガタ…パサッ。
	立ち繧上がった瞬間、机の繧上のノートが床に獅落ちた。†

「なにやってんだ。
授業が始まっちまうぜ？
	＝早く実験室に行かないと」
	オレはそう言いながら、床に獅落ちたノートを拾おうとした。
「…あっ！」†

	委員長が小さく声を繧上げて、ノートに手を伸ばした。
	その手が届くより先に｢｢。†

	パラ…。
	浴風でノートのページがめくれた。
	一瞬、目を疑った。†

	ノートにはカラーのマーカーや色柏鉛筆で、びっしりと悪箞口が曹書きこまれていた。
	殴濶り曹書きだが、浴女の嘯字だった。†

「な、なんだよ、これ…」
「ち、ちょっ、返し！」
	委員長はオレの手から強引にノートを奪い取骼ると、隠すように鞄に詰め桙込んだ。†

「…それ曹書いたの、瘁例の三人組か？」
	オレが聞くと、
「………」
	委員長はくだらなそうに、ふぅとため息をつき、
「せやうな」
	小さく嘯答えた。
	目が…少し赤い。†

「委員長…お前、もしかして…
いて…」
	すると委員長は、ぷっと≠吹き出し、笑った。
「アホな。こないしょーもないことでモくか。連中が、あんましょーもないことしよるから、呆れとったんや」
「………」†

	そうだうか。
	さっきのポツンと椅子に座った横迚顔、オレにはすごく悲しげに見えた。†

「前からこっちの人間は、なんやガキくさいрヤツ辜らばっかりやと思とったけど、正直ここまでとは思うてへんかった」
「………」
「こない連中と№仲良うせぇ言甯われて烽も、そら無摶理笳や。同じ撃レベルで話できへん」
「委員長…」†

「あ、もうこんな桙時間竓やないの。
早鞫よせんと授業が始まってまう」
	委員長は手首の桙時計を見て言った。
	教科痩書と曹資料集、べつのノートを重ね、その繧上にペンケースをぽんと置く。†

「ほら、くん烽も≠早鞫よせんと。あの先生、遅薯刻すると≠メッチャャうるさいし」
「なあ、委員長」
	言葉を遮闔り、オレは真面目な顔で言った。
「なんやねん、マジな顔して…」
「…あいつらに言っていいか？」†

「え？」
「二度とこんなくだんねーことすんなって、はっきり言っていいか？」
「………」†

	すると、委員長はゆっくりと目を嘯伏せて、はぁと深く息を吐いた。
	そして、
「言うたや？	余計なことせんといてって」
	そう言った。†

「なにが余計なんだよ」
「余計なお節譿介竕や言うてんのや。あんたには、なんの関係煬もないことやないか」
「関係なくはねーだ？	同じクラスの№仲間だし、席だって隣り同士なんだぜ」
「………」†

「実際、こんなひでぇことされてるのを目の前にして、黙ってられねーだ」
	そう言った瞬間、委員長はムッとした顔をｌけた。†

「なに偽善くさいこと言うてんねん。これはр私と連中の問題竭や。
第三者が関孖わらんといてほしい墲わ！」
	椅子を机に戻し、行こうとする。†

「強がり言うなって。こういうときは味菇方がいたほうが心強いだ？」
「なんやねん！	その、味菇方っち繧ゅうんは？	まさかあんた、п私があいつらにイジ＜メ辜られてるとか思うてんのか！？」
「どう見たってそうじ痰ゃねーか」†

	委員長は目を嘯伏せ、ふっと笑った。
「最燕初にイジ＜メてやったんはこっちなんや。
私がさんざん精神的にイジ＜メてやったから、あいつらつるんで仕返しにきたんや。…ま、ガキ辜らしい、瘁低健レベルな仕返しやけどな」†

「それで烽もｌこうは三人いるんだぞ」
「三人竦やうが、百人竦やうが、あんなガキど烽も何人集まって烽も恐ない。それより烽も…」
	委員長はキッとオレをにらんだ。†

「噤履き痰違えた親切の押しр売阡りされるほうが、諱よっぽど迷惑笘や！」
	そう言い残し、委員長はスタスタレこうへ烽歩いていった。†

「…あっ、おい！」
	ガラッ…

ピシャャッ！

	勢いよく戸が閉まり、オレは教室にひとりポツンと取闔り残された。†

「…迷惑かよ」
	％闢り口にｌかって、そうつぶやいたとき…。†

	キーンコーンカーンコーン。†

	授業開始のチャャイムが鳴り響いた。
「あ、いけねっ」
	机に引っかけた鞄から教科痩書を取闔り出すと、オレは急いで教室を出た。†

