（智子	好感度イベント	３回目）閨（好感度が	１７以繹上のとき）閨（智子	好感度イベント２を見ている場㍼合）閨（土曜以外）閨（５桙時間目の休み桙時間）閨（廊下）†

	５桙時間目の休み桙時間。
	氈次の授業は実験室に教室移動だ。
	だが廊下の途湯で、教科痩書を忘齧れたことに気がつき、オ激レは急いで教室へ戻った。◯

	ガ宴ラッ。
	竅やべ竄やべ、もうすぐ授業が…あれっ？†

	誰熬もいないと思っていた教室に、ポツンとひとつ、机に座った影があった。
	頬杖をついて、ぼん竄やりと汲窓の外を眺めるその翌女子は…。†

「委員長？」
	近寄闃りながら声をかけると、ひとり物思いにふけっていた委員長は、はっと艪我に返った。†

「…くん…」
	ガタ…パサッ。
	立ち繧上がった瞬間、机の繧上のノートが床に獅落ちた。†

「なに竄やってんだ。
授業が始まっちまうぜ？
	＝早く実験室に行かないと」
	オ激レはそう言いながら、床に獅落ちたノートを拾おうとした。
「…あっ！」†

	委員長が小さく声を繧上げて、ノートに手を伸ばした。
	その手が届くより先に｢｢。†

	パ宴ラ…。
	浴風でノートのページがめくれた。
	一瞬、目を疑った。†

	ノートにはカ宴ラーのマーカー竅や色柏鉛筆で、びっしりと悪箞口が曹書きこまれていた。
	殴濶り曹書きだが、浴女の嘯字だった。†

「な、なんだよ、これ…」
「ち、ち蛯ょっ、返し！」
	委員長はオ激レの手から強引にノートを奪い取骼ると、隠すように唐鞄に詰め桙込んだ。†

「…それ曹書いたの、瘁例の三人組か？」
	オ激レが聞くと、
「………」
	委員長はくだらなそうに、ふぅとため息をつき、
「せ竄やｂうな」
	小さく嘯答えた。
	目が…少し赤い。†

「委員長…お前、もしかして…
泣いて…」
	すると委員長は、ぷっと≠吹き出し、笑った。
「アホな。こないし蛯ょーもないことでモ泣くか。連中が、あんまし蛯ょーもないことしよるから、呆れとったん竄や」
「………」†

	そうだｂうか。
	さっきのポツンと椅子に座った横迚顔、オ激レにはすごく悲しげに見えた。†

「前からこっちの人間は、なん竄やガキくさいрヤツ辜らばっかり竄やと思とったけど、正直ここまでとは思うてへんかった」
「………」
「こない連中と№仲良うせぇ言甯われて烽も、そら無摶理笳や。同じ撃レベ泣ルで話できへん」
「委員長…」†

「あ、もうこんな桙時間竓やないの。
早鞫よせんと授業が始まってまう」
	委員長は手首の桙時計を見て言った。
	教科痩書と曹資料集、べつのノートを重ね、その繧上にペンケースをぽんと置く。†

「ほら、くん烽も≠早鞫よせんと。あの先生、遅薯刻すると≠メッチャャうるさいし」
「なあ、委員長」
	言葉を遮闔り、オ激レは真面目な顔で言った。
「なん竄やねん、マジな顔して…」
「…あいつらに言っていいか？」†

「え？」
「二度とこんなくだんねーことすんなって、はっきり言っていいか？」
「………」†

	すると、委員長は艪ゆっくりと目を嘯伏せて、はぁと深く息を吐いた。
	そして、
「言うた竄やｂ？	余計なことせんといてって」
	そう言った。†

「なにが余計なんだよ」
「余計なお節譿介竕や言うてんの竄や。あんたには、なんの関係煬もないこと竄やないか」
「関係なくはねーだｂ？	同じク宴ラスの№仲間だし、席だって隣阯り同士なんだぜ」
「………」†

「実際、こんなひでぇことされてるのを目の前にして、黙ってられねーだｂ」
	そう言った瞬間、委員長はムッとした顔をｌけた。†

「なに偽善くさいこと言うてんねん。これはр私と連中の竄問阮題竭や。
第三者が関孖わらんといてほしい墲わ！」
	椅子を机に戻し、行こうとする。†

「強がり言うなって。こういうときは味菇方がいたほうが心強いだｂ？」
「なん竄やねん！	その、味菇方っち繧ゅうんは？	まさかあんた、п私があいつらにイジ＜メ辜られてるとか思うてんのか！？」
「どう見たってそうじ痰ゃねーか」†

	委員長は目を嘯伏せ、ふっと笑った。
「最燕初にイジ＜メて竄やったんはこっちなん竄や。
私がさんざん精神的にイジ＜メて竄やったから、あいつらつるんで仕返しにきたん竄や。…ま、ガキ辜らしい、瘁低健レベ泣ルな仕返し竄やけどな」†

「それで烽もｌこうは三人いるんだぞ」
「三人竦やｂうが、百人竦やｂうが、あんなガキど烽も何人集まって烽も恐ない。それより烽も…」
	委員長はキッとオ激レをにらんだ。†

「噤履き痰違えた親切の押しр売阡りされるほうが、諱よっぽど迷惑笘や！」
	そう言い残し、委員長はスタスタレこうへ烽歩いていった。†

「…あっ、おい！」
	ガ宴ラッ…

ピシャャッ！

	勢いよく戸が閉まり、オ激レは教室にひとりポツンと取闔り残された。†

「…迷惑かよ」
	％闢り福口にｌかって、そうつぶ竄やいたとき…。†

	キーンコーンカーンコーン。†

	授業開始のチャャイムが鳴阮り響いた。
「あ、いけねっ」
	机に引っかけた唐鞄から教科痩書を取闔り出すと、オ激レは急いで教室を出た。†

