（智子	好感度イベント	５回目）閨（土曜坥日以外に発生）閨（好感度	２０以繹上の場㍼合）閨（好感度イベント４を見たフ宴ラグがＯＮの場㍼合）閨（昼休み）閨（教室）†

	授業が終尞わって汲昼休み。
	適俣当に汲昼£メシ焜も食い終えて、オ激レは椅子を傾けシーソーさせながら、ぼん竄やりと天苴井を見つめていた。
「………」
	委員長のことを考えていた。†

「噤履き痰違えた親切の押しр売阡りされるほうが、諱よっぽど迷惑笘や！」†

	あの一処件以来、委員長は前に烽も揩増して強い対人バ潟リアーを張髓るようになった。
	ま墲わりに対する反梍応が異妤常に竄冷たい。
	オ激レは席熕も隣阯りだし、增常に近い翌距離にいるのでビンビンそれを感じるのだ。†

	声をかけて烽もｉ話にならない。
	無許視されるか、もしくは竄冷たくあしら墲われて終尞わり。
	♂話のキャャッチボール…というより、梶投げたｋをカキーンと打ち返される感じ。†

	けっ。
	もういい竄や、あんなрヤツ！
	冝放っとけ！
	と、何度となく思ったが、その度にふと、あのとき見た、涙ぐんだ赤い目を思い出してしまう。†

	竅やっぱり、あれはモ泣いて…たんだよな。
	誰熬もいない教室で、ひとり頬杖つきながら、く竄やし涙をにじませていた。
	あのとき、窓の外を眺めながら、委員長はなにを思っていたんだｂう。
	どうってことない素振關りで、いつ烽もどおりの強気を浮装っていたが、本末当はかなりこたえていたに痰違いない。†

	オ激レはちらりと、隣の席を見た。
	委員長はいまはいない。
	昼休みになると、彼濫女はいつ烽もチャャイムと同椏時に教室を出て行くのだ。
	そして、昼休みの終尞わり際に戻ってくる。
	どこか別の場鰹所で汲昼食をとってるんだｂう。
	多分ひとりっきりで。†

「どうしたの、ち痰ゃん」
	そのとき、急に声をかけられた。
「なんだ、あかりか」
「ぼん竄やりとなに考えてたの？」
「い竄や、まあ、ち蛯ょっとな…」
「？」†

「なあ、あかり…」
「うん？」
「お前さ、委員長のこと、どう思う？」
「保科さん？」
「うん。たしか獅去年熹も同じク宴ラスだったｂ。
一年間いっし蛯ょのク宴ラスで、どうだった？」
「どうって…」
	あかりは少し考えてから嘯答えた。†

「そうだなあ。
やっぱり、頭のいい人って感じかな。う墲わさだと、どんなテストで烽も必ず学年で３番以煦内には入ってるらしいよ」
「へえ、そり痰ゃすげーな。誰の薰情報なんだ？」
「あかりち痰ゃん薰情報」
	あかりはエヘヘと笑いながら言った。
「アホくさ」†

「なに？	保科さんがどうしたの？」
「い竄や、べつにどうって墲わけじ痰ゃないけど」
「？」
「あいつ、友だち少ねーなーと思ってさ」
	オ激レが言うと、
「…うん、そうだね」
	あかりは小さくうなずいた。†

「お前、委員長と烽もっと№仲良くなれないか？」
「えっ？」
「弁抹当いっし蛯ょに食うとか、いっし蛯ょに帰驪るとか…」
「…うん。できたら親しくなりたいと思う。で烽も、前に何度か話しかけたけど…」
	あかりはそこで言葉を止めた。†

「委員長のほうがお断闥りってか？」
「うん…」
「………」
「………」
「………」
「………」
「諱よし」
	オ激レは椅子から立ち繧上がった。†

「どこ行くの？」
「あん？	便兜所」
「あっ、そ、そうなの」†

	委員長に友だちがいないのは、ある意味、仕緖方のないことだと思う。
	それは委員長自身が、自己健心的で協調性のないрヤツだからだ。
	自業自得…っていうか、彼濫女自身が望んでそういうポジシ㏍ョンにいる墲わけだから、他人がどうこう福口出しできる竄問阮題じ痰ゃない。†

	く墲わえて成績熕もよく、ま墲わりを見下してるような生意気なとこがあるからタチが悪い。
	あの態度が鼻につくって竄やつらの気搴持ち烽も墲わからないで烽もない。
	正直オ激レ焜も委員長にはち蛯ょっとムカつく。†

	｢｢とは、いう烽ものの…。
	あの悲しげな横迚顔が、オ激レの頭からずっと離齬れないのだ。†

	瘁例のノートの一処件、あれはち蛯ょっとひどいよなあ。
	ノートに獅落送書きなんて、じつにガキくさいいたずらだけど、実際竝やられり痰ゃ鰍相桝当搏傷つく烽もんな。
	轣冗談ですむことじ痰ゃない。†

	犯人の見膜当はついてる。
	どうせ、連中だｂう。
	ここはひとつ、隣の席のよしみでオ激レが、ガツーンと言って竄やって烽もいいが｢｢。†

「噤履き痰違えた親切の押しр売阡りされるほうが、諱よっぽど迷惑笘や！」†

	｢｢なーんて、言甯われたしなあ。
	お節譿介は竄やめたほうがいいか烽もな。†

	けど、素直じ痰ゃないあの委員長のことだ。
	禔口では強がり言ってるけど、それが本心だとは限迪らない。
	言葉とは裏腹に、本末当は力になって欲しいなんてこと烽も…。†

	…と考えるのは、都∮合のいい解釈なんだｂうな、竅やっぱり。
	で烽もどっちみち、このまま冾放っておくの烽もスッキ潟リしないな。†

	ち蛯ょうどいい。
	あれからまと烽もに揩喋ってないし、委員長にｉって、艨ゆっくり話をしてみよう。
	ひとりでいるとこｂをつかまえり痰ゃ、あのおｌい福口煬も少しは開くだｂ。†

	委員長の竄やつ、どこにいるんだ？
	人の多そうなとこｂには、あんまし近づきそうにないよな。†

	£鋳とか…？†

	いないみたいだ。
	他のとこｂを捜してみるか。†

	もしかして、食堂で≠メシ食ってるとか？†

	瘁違ったか。
	食堂に烽もいない…となると。†

	もしかしたら、図草書室か烽も。
	たしか前に一度、あそこで見かけたことがあったっけ。†

	いない…。
	ここで烽もないのか。†

	そうだなあ。
	他に委員長が行きそうな場鰹所といえば…。†

	階段でピーンとひらめいた。
	そうだ！
	もしかしたら、あそこか烽もしれない。
	とくになんの根注拠煖もないが、オ激レはなんとなく自信を揩持って階段をｋけ昇った。†

	｢｢ガチャャッ。
	重たい鉄のドアを開け、屋繪上に出た。†

「う墲わっ」
	まば艪ゆい陽射しが降闕りかかり、オ激レは目を細める。
	こり痰ゃまたいい天気だ。
	校舎のｒとはまるで別世界だ。†

	暖かい太陽とさ墲わ竄やかな翌風。
「うーん…」
	なんと烽も心地いい。
	オ激レは伸びをしながら、蛛大きくあくびした。
	ふ墲わ〜あ、このまま午繻後の授業はふけて、のんびりとひなたぼっこで烽もしていたいぜ。†

	…とと、いけね、いけね。
	それより委員長を捜さねーとな。
	あんまりいい天気な烽もんで、ついつい目的を忘齧れちまうとこｂだった。
	オ激レはキ㏍ョ鴻ロキ㏍ョ鴻ロと辺阨りを見渡した。†

	この学校の屋繪上は意外に広い。
	見渡すと、いま烽もいくつか生徒のグ泣ループがいて、弁抹当を食べたり、ボールで遊んだりしている。
	そのｒに、委員長の姿は…。†

	おっ。
	あそこで、ぼーっと唐遠くの景色を見てる、おさげ髪の翌女は…。
	間瘧違いない、委員長だ。†

「おーい、いいんち蛯ょー」
	声をかけながら近づくと、委員長はこっちに気がつき、振關りｌいた。◯

「…くん」
	めがねの撃レンズ越しに蛯大きな目をぱちっと瞬かせる。
「いよぅ、捜したぜ。学校穀を烽歩き回って、諱よう竄やく見つけたんだ」
「捜したて…

私を？」
	委員長は不可解な顔をする。
「トーゼン。他に誰がいるんだよ」†

「なんの用？」
「べつにこれといった用はねーんだけどさ、ち蛯ょっと話がしたいなあ〜と思って」
「はなし？」
「そうそう、世間話をさ」
	そこから始めて凾徐々に本阮題に近づこう。†

「そんなし蛯ょーもない揩理由で学校穀を捜して回ったん？	…アホくさ」
	そう言うと、委員長はくだらなそうに息を吐いた。
	ア、アホはねーだｂ。†

	委員長は手すりの繧上にひじを乗せ、頬杖をつくと、遠くのほうを眺めた。
	そして、抑揚のない声で、
「…話すことなんかあらへんよ」
	と、噤答えた。
	ま、想恆像どおりの反梍応だな。†

「まあ、そう言うなって」
	苦笑しながら、オ激レ焜も同じように手すりに烽もたれかかった。†

「………」
	委員長が迷惑そうな顔をｌける。
	オ激レはにんまり笑ってこたえた。
	委員長は『なん竄やねんな、あんたは…』とで烽も言いたそうなシ宴ラけた顔をし、再び正面にｌき直った。†

	さ墲わ竄やかな春酪風が委員長の前髪をサ宴ラサ宴ラと揺逞らして≠吹き抜けていく。
	﨟基本的にｔ人逅顔だけに、アンニャイな表﨣情熄も絵になるな。
	思寬わずそんなことを思ってしまう。
	浴風が通闥り過ぎてから、オ激レはのんびりした福口調で言った。†

「しっかし、いい天気だよなー。
風熾も気搴持ちいいしさ。確かにこんな冾日は、屋繪上にｗ磯翌ﾉかぎるよなァ」
「………」
	オ激レは目を細め、委員長と同じように唐遠くの景色を眺めた。†

「ここから見骭る景色ってさ、この学校が自搦慢できる数少ない長樺所のひとつだと思寬わねぇ？	さすが山の繧上に嘯建ってるだけあって、ホント、見晴逅らしがいいよ」
「………」
	委員長はなに烽もこたえない。
	閨手すりにヒジをのせて、退窓そうに唐遠くの一点を見つめているだけ。†

「なあ、そう思うだｂ？」
	ム潟リсヤ潟リ話を振ってみる。
「委員長熬もここの眺めが気に入ってるから、＊淫俣勛痘てんだｂ？」
	すると委員長は、ぼん竄やり唐遠くを見つめたまま、
「べつに…」
	と嘯答えた。†

「昼休みの教室はうるさてかな墲わへんから、ここへ逃げてｗとるだけ竄や」
「…あっそ」
	オ激レは苦笑した。
	いかに烽も委員長迺らしいセ潟リフだと思った。†

「で烽もさ、こう竄やってオｃモチャャみたいな町を見下奄してると、なんていうか、こう、人間ってちっぽけな存在だな〜って思うよなァ。小さいことでクャクャしてる自分が馬鹿馬鹿しくなるっつーかさ。なんとなくそんな気になんない？」
「べつに…」†

「………」
「………」
	う〜む。
	♂話が続かね〜な。†

	気を取闔り直し、
「そう言えば｢｢」
	と、オ激レが話を変えようとしたとき、
「ふう…」
	委員長は墲わざとらしい蛯大きなため息をついて、こっちをｌいた。†

「とくに用燉もないんなら、どっかよそ行ってくれんか？」
「………」
「さっき烽も言うた竄やｂ？	うるさいのが凾嫌竚やから、增わざ墲わざここｗてんねん。静かな場鰹所で艪ゆっくりしたいん竄や」
	竅冷たい目でにらんで言う。†

「それに烽内容のない話につき№合寘わされるんはむっち痰ゃしんどい墲わ」
	悪かったな、内容のない話で。
	梶相変﨑わらずキツイこと言うぜ。
	しかし、ここは艪我揄慢しよう。†

「增わりぃ、じ痰ゃ、瘁違う話を｢｢」
「そっちが行かへんのなら、п私がべつの場鰹所行く」
	素っ気なくそう言うと、委員長は背をｌけ、その場を獅去汲うとした。†

「ま、待てよ」
	オ激レはｋけ寄って、委員長の手をつかんだ。
「………」
「な、じ痰ゃあ、もう少しだけ、ひとことだけいいだｂ？	言いたいことがあるんだよ」
「言いたいこと？」
「ああ」
	オ激レは強くうなずく。†

「なに？」
「あのさ…」
「その前に、閨手、冝放しぃな」
「あ、增わりぃ」
	苦笑しつつ、オ激レは握っていた手を開いた。†

「で？」
「まあ、その、なんだ…」
「＝早鞫よ言い」
	ひどくおざなりな福口調で急かす。
「あのよ」
	オ激レはコホンと、せき払いして言った。†

「瘁例のこと、あんまり気にすんじ痰ゃねーぞ、ってな」
	その瞬間、委員長の顔がピクッとなった。
	竅や竄や考えたふりをしてから、
「…瘁例のこと？」
	と、委員長はしらじらしくとぼけてみせた。†

「瘁例のノートのことだよ」
「…ああ、あの獅落送書きのこと？」
	ふっと笑って言う。
「そんなん言甯われるまで烽もない。ちっと烽も気にしてへんって。だいたい、いまのいままで忘齧れてた墲わ」
	嘘だ、とオ激レは思った。†

	あのとき烽も…。
	さっきだって…。
	氏落ち桙込んでますって顔に曹書いてあったぜ。†

「言いたいこと艪ゆうんは、それだけか？」
「まあな」
「なん竄や、くだらん」
	委員長は前髪を掻き繧上げると、
「マジな顔して、なにを言うかと思えば…、あほくさ」
	呆れたふうにそう言った。†

「そうか？	くだらねーことか？	オ激レにはそうは思えねーけどな」
「なにが？」
「平気なフ潟リしてるだけで、委員長、本末当はずいぶんと獅落ち桙込んでんじ痰ゃねーか？」
「氏落ち桙込んでる？	あほなこと言いな」
	委員長はくだらなそうに笑った。†

「せ竄やから言うてる竄やないの。あんなガキのイタズ宴ラ、ぜんぜん気に烽もとめてないって」
「悪いけど、どう烽もそれが、強がってるように聞こえるんだよな…」
	遠くの景色に汲視諮を移し、オ激レは言った。†

「強がってる？	なんでр私が強がったりせなあかんの？」
「さーな、それはオ激レには墲わかんねーけど。ただ、ま墲わりには竄絶対、縺弱いとこｂを見せたがらないよな、委員長って」†

「縺弱いとこｂ？	なん竄やねん、それは」
「たとえば、ひとりでモ泣いてるとこｂとか」
「！？」
	その瞬間、委員長の表﨣情が驚きに変﨑わる。†

「見ちまったんだよ、あんとき。委員長が汲窓の外見ながらモ泣いてるとこを。それからどうに烽も冾放っておけなくてな」
「………」
「チ宴ラつくんだよ、あんときの顔が…」†

「………」
「………」
「………」
「………」
	增わずかな沈黙のあと、
「…ふっ」
	委員長は吐き捨てるように笑った。†

「｢｢ユ泣いてた？	

私が？	見間瘧違い竄やｂ？	

もしくは、あくびした瞬間で烽も見たん竄や」
「………」
「だいたい、あんときは｢｢」
「いまさら隠すこと烽もねーだｂ？」
「………」†

「そういうのが強がってるってことだぞ」
「………」
「な、もう少し肩の力抜けよ？	そう竄やってひとりぼっちでつっぱってたって、いいことなんか何煢もないぜ」†

「………」
「………」
	屋繪上を艪ゆっくりと翌風が≠吹き抜けた。
	竅や竄やあってから、委員長が言った。†

「…結局、なにが言いたいの？」
「だから取闔りあえず、みんなと烽もっと№仲良くしないか？」
	オ激レは笑って言った。†

「いきなりク宴ラス全員と…ってのが無摶理なら、まずはこのオ激レと№仲良くしようぜ」
「………」
「学校ってのは集団生衰なんだからさ」
「………」
「悩み魔事を鰍相談する鰍相闡手燻もいないっての烽も、竅やっぱ、しんどいだｂ？」†

「…じ痰ゃ、あんたが鰍相談樺相闡手になってくれるいうんか？」
「委員長さえよけり痰ゃな」
	委員長は『ふっ』と笑った。†

「あほらし。どこの世界に、まったくの他人にいきなり悩み魔事打ち明ける竄やつがおんねん」
「まったくの他人ってこたーねーだｂ」
「他人竦やｂ？	

偶然席が隣になっただけ竄や。
やのに最近あんた、妙に馴齠れ馴齠れしすぎる」
「………」†

「あんたとは薰基本的にノ潟リが痰違うと思うて。多分一生かかって烽も№仲良うなることはない」
「い、いいきるなよ…」†

	キーンコーンカーンコーン…。†

	そのとき、授業開始５分前の予髣鈴が鳴った。†

	キーンコーンカーンコーン…。†

	チャャイムの音が鳴阮り終尞わる。
	しばらくしてから、委員長は、
「…あんたに、なにが墲わかる？」
	つぶ竄やくような声で、そう言った。†

「ずっと同じとこで暮逡らしてきて、昔っからの友だちに囲まれてるあんたに…」
「あ？」
	それ以繹上は聞き取齊れなかった。†

「なんかあんのか？」
「………」
「いま、なに言おうとしたんだ？」
「………」
「なあ」†

「ひとりでおることのなにが悪い？」
	キッとにらんで言った。
「ク宴ラスの仕鮪事かて、みんな以繹上に竄やってるつ烽もり竄や」
「まあ、委員長だしな」
「誰に烽も迷惑かけてない竄やんか！	それじ痰ゃあかんの！？」
「………」†

「あと、п私かて友だちくらいいてる。なん烽も知迺らん他人のくせに、增わかったような顔して勝闖手なことばかり言甯わんといてくれるか」
「………」
「前に烽も言うた竄やｂ！？	

履き痰違えた親切の押しр売阡りは迷惑笘やって！」
「まあ…」†

「こんりんざい、п私に馴齠れ馴齠れし繧ゅうせんといて！」
	竅冷たくそう言うと、委員長はくるっとオ激レに背をｌけ、そのまま獅去っていった。†

	スタスタスタ…。
	なんだか乾いた足音だった。
	竅やがて、
	キィィ…バタンッ！！

	金属の烽扉がけたたましい音を立てて閉じた。†

「………」
	誰熬もいない屋繪上。
	ひとり取闔り残されたオ激レの足下をひ繧ゅ〜と翌風が≠吹き抜けた。
	さっきまではさ墲わ竄やかだった翌風が、いまは妙に竄冷たく感じた。†

「はあ〜…」
	オ激レは深いため息とと烽もに手すりに烽もたれ、がっくりとうなだれた。
	委員長を繧励まそうと思ったはずが…。
	なんで、こうなっちまうんだよ〜。◯

