

（智子	好感度イベント７回目）閨（選択綜Ａからの続き）†

「おい、まてよ」
	追い越していく背白に言った。
	だが委員長は（フ潟リなのか、本末当に聞こえないのか）無許視して先を烽歩いていく。†

「おい、委員長ってばよ！」
	振關りｌかない。
「なあ、おい、こらっ、聞こえねーのか！？」
「………」
「保科智子ッ！！」
「………」†

	オ激レは、すう〜〜…っと深く息を吸うと、蛛大声で、
「ほぉぉぉぉぉ〜〜〜しぃぃぃぃ〜〜〜な、とぉぉぉぉ〜〜〜もぉ〜〜〜｢｢」
「そない蛯大声出さんで烽も、ち痰ゃんと聞こえてるっ！」
	慌てて振關りｌいた委員長が蛯大声で怒鳴った。†

	普歯切齔れのいい関西弁に、ま墲わりを烽歩いてた翌女生徒たちが『なにあれ〜』とクスクス笑う。
	委員長はま墲わりを見渡すと、禔口を汲結んで、はずかしそうにうつむいた。†

「なんだよ、聞こえてんなら返抹事しｂよ」
	オ激レは委員長の前まで烽歩み寄って言った。
「なんで無許視すんだよ？」
「………」†

	委員長は顔を嘯伏せたまま、潤ワナ純ワナと肩を震岦わせていた。
	鞄を揩持つ手がググッと締まる。
	羞恥心が凾徐々に怒闢りへと変化する一瞬。
	竅やがて、噤爆発寸前の委員長は、震えた声で言った。†

「…シカトしとったん竄や」
「は？」
	その瞬間、怒闢りが嘯爆発した！†

「あんたがうっとうしいから、ずっとシカトしとったん竄やないかッ！！」
「な…」
「ずっとシカトしたったら、そのうちあきらめて話しかけてこんようになると思ったけど、どう竄やら思い痰違い竄やったみたい竄やな！」†

「お、お前って、本末当に…」
	普歯に衣をｒせないрヤツだな〜と言いかけて、思いとどまった。
	…いかん、いかん、いかん、いかん。
	ふたりと烽もキ激レた状態で衝突したんじ痰ゃ、それこそ福収拾がつかなくなっちまう。†

	…氏落ちｒけ、氏落ちｒけぇ。
	竅冷静になるよう、自分に言いきかせた。
	こみ繧上げてきた怒闢りをなんとか押し止めると、オ激レは無摶理﨤矢摶理ぎこちない笑迴顔をｍって言った。
「…は、ははは、梶相変﨑わらずキツイ諠よなァ、委員長は。オ激レがうっとうしいって？」†

	委員長は深く息を吐き、面倒くさそうに、
「そう竄や」
	と嘯答えた。†

「あのとき烽も屋繪上で言うたけど、くん、あんた、ち蛯ょっとр私に馴齠れ馴齠れしすぎるんとち痰ゃうか」
	竅冷たくオ激レをにらむ。
「いったい、あんたはр私のなんなん竄や？」
	禔眉をしかめて言った。†

「なにって、同じク宴ラスだし、席だって…」
「それだけ竄やｂ。べつに友だちで烽もなんで烽もない竄やんか」
	友だちで烽もなんで烽もない？
「なに言ってんだよ、友だちだｂ？」
	オ激レはぎこちなく笑って言った。
	委員長は呆れたように息を吐く。†

「п私がいつ、あんたと友だちになったん竄や？	

馴齠れ馴齠れしい言うのはそういうこと竄やｂ？」
	驕馴齠れ馴齠れしいか…。
	まあ、たしかにオ激レは、そういうとこにはち蛯ょっと無神経か烽もしれねーけど。†

「けど、帰闍り道で声かけるぐらい≠普通だｂ？」
「それだけで烽も、十分迷惑笘や」
	委員長はきっぱりと言った。
「п私はひとりっきりがええねん。誰と烽も№仲良うしとうないし、声熕もかけられとうない」†

	そして、ふっと笑うと、
「п私はそんな墲わがままで自己健な翌女なん竄や。話しかけて烽も、なんに烽もいいことなんかない。
早いうちに愛想尽かして、ほうっておくのが一番ええよ」
	そんなことを言った。†

「…せ竄やから、п私に話しかけてくるの、もうこれっきりにしてくれんか」
	そう言い残し、委員長は背白をｌけて烽歩き出した。†

「委員長…」
	だけど、なぜかその背白がとて烽も竄寂しそうに見えたのは、オ激レの気のせいだｂうか。◯

