

（智子	好感度イベント７回目）閨（選択綜Ａからの続き）

「おい、まてよ」
	追い越していく背白に言った。
	だが委員長は（フリなのか、本末当に聞こえないのか）無許視して先を歩いていく。

「おい、委員長ってばよ！」
	振關りｌかない。
「なあ、おい、こらっ、聞こえねーのか！？」
「………」
「保科智子ッ！！」
「………」

	オレは、すう〜〜…っと深く息を吸うと、蛛大声で、
「ほぉぉぉぉぉ〜〜〜しぃぃぃぃ〜〜〜な、とぉぉぉぉ〜〜〜もぉ〜〜〜｢｢」
「そない大声出さんでも、ち痰ゃんと聞こえてるっ！」
	慌てて振關りｌいた委員長が大声で怒鳴った。

	普歯切齔れのいい関西弁に、まわりを歩いてた翌女生徒たちが『なにあれ〜』とクスクス笑う。
	委員長はまわりを見渡すと、禔口を結んで、はずかしそうにうつむいた。

「なんだよ、聞こえてんなら返抹事しよ」
	オレは委員長の前まで歩み寄って言った。
「なんで無許視すんだよ？」
「………」

	委員長は顔を嘯伏せたまま、潤ワナ純ワナと肩を震岦わせていた。
	鞄を持つ手がググッと締まる。
	羞恥心が凾徐々に怒闢りへと変化する一瞬。
	やがて、噤爆発寸前の委員長は、震えた声で言った。

「…シカトしとったんや」
「は？」
	その瞬間、怒闢りが嘯爆発した！

「あんたがうっとうしいから、ずっとシカトしとったんやないかッ！！」
「な…」
「ずっとシカトしたったら、そのうちあきらめて話しかけてこんようになると思ったけど、どうやら思い痰違いやったみたいやな！」

「お、お前って、本末当に…」
	普歯に衣をｒせないрヤツだな〜と言いかけて、思いとどまった。
	…いかん、いかん、いかん、いかん。
	ふたりともキレた状態で衝突したんじ痰ゃ、それこそ収拾がつかなくなっちまう。

	…氏落ちｒけ、氏落ちｒけぇ。
	冷静になるよう、自分に言いきかせた。
	こみ上げてきた怒闢りをなんとか押し止めると、オレは無摶理﨤矢摶理ぎこちない笑顔をｍって言った。
「…は、ははは、梶相変﨑わらずキツイ諠よなァ、委員長は。オレがうっとうしいって？」

	委員長は深く息を吐き、面倒くさそうに、
「そうや」
	と嘯答えた。

「あのときも屋繪上で言うたけど、くん、あんた、ちょっとр私に馴齠れ馴齠れしすぎるんとち痰ゃうか」
	冷たくオレをにらむ。
「いったい、あんたはр私のなんなんや？」
	禔眉をしかめて言った。

「なにって、同じクラスだし、席だって…」
「それだけや。べつに友だちでもなんでもないやんか」
	友だちでもなんでもない？
「なに言ってんだよ、友だちだ？」
	オレはぎこちなく笑って言った。
	委員長は呆れたように息を吐く。

「п私がいつ、あんたと友だちになったんや？	

馴齠れ馴齠れしい言うのはそういうことや？」
	驕馴齠れ馴齠れしいか…。
	まあ、たしかにオレは、そういうとこにはちょっと無神経かもしれねーけど。

「けど、帰闍り道で声かけるぐらい≠普通だ？」
「それだけでも、十分迷惑笘や」
	委員長はきっぱりと言った。
「п私はひとりっきりがええねん。誰とも№仲良うしとうないし、声熕もかけられとうない」

	そして、ふっと笑うと、
「п私はそんなわがままで自己健な翌女なんや。話しかけても、なんにもいいことなんかない。
早いうちに愛想尽かして、ほうっておくのが一番ええよ」
	そんなことを言った。

「…せやから、п私に話しかけてくるの、もうこれっきりにしてくれんか」
	そう言い残し、委員長は背白をｌけて歩き出した。

「委員長…」
	だけど、なぜかその背白がとても寂しそうに見えたのは、オレの気のせいだうか。◯

