（智子	好感度イベント	８回目）閨（好感度	２０以繹上）閨（好感度イベント７を見たフラグがＯＮの場㍼合）閨（５桙時間目の休み桙時間）閨（廊下）

	氈次の授業は実験室に教室移動だ。
「あ〜、かったりぃ。いつもいつも遠い翌距離を歩かせやがって」
「そういえば、どうしていつもｌこうに移動するのかな。実験なんて滅多にしないのに」
「諱先生が楽したいからにｌまってんだ？」
「え、そうなのかな？」
「他になにがあるんだよ」

	そんな話をしながら廊下を歩いてる途湯、クラスの翌女たちとすれ痰違った。
	人目を気にしながら、誰熬もいない教室へと入っていく。

「？」
	連中熬も移動しなき痰ゃならないはずなのに、なんでまた教室に戻っていくんだ。
	忘齧れ物でも取りにｗたのか？
	いや、まてよ。
	あいつら、まさか…。◯

「どうかした？」
「いや、いまの三人…」
「彼女たちが？」
「雅史」
	オレは史に教科痩書竢やその他を手渡した。
「え？」

「わりぃけど、それ持って先行っててくれ。ちょっと忘齧れ物したみたいだ」
「忘齧れ物って…」
「くだらないもんだ」
	そう言い残し、オレは教室へと引き返した。

	どうやら凾嫌な予感は魔当たっていたらしい。
	瘁例の三人は、委員長の机の前でゴソゴソと怪しげなことをやっていた。

「ねえ、このノートでいいかな？」
「ノートなんて捨てたらおしまいじ痰ゃない。どうせやるんなら教科痩書にしなよ」
「教科痩書はрヤバいんじ痰ゃない？」
「平気だって。誰が曹書いたかなんて、どうせわかんないんだから。でも、できるだけ筆跡は変えときなよ」

「やっぱ、前回謇よりキツイ内容がいい？」
「トーゼン！	あんな程度じ痰ゃ全然ダ＜メージいってないって。
もっとキョーレツなの」
「たとえば？」
「そんなの知迺らないわよ。フィー梶リング諠よ。なんでも思いついたことを曹書きなよ」

「でもこれって、なんか暗くない？」
「しょーがないじ痰ゃない。
相闡手が鰍相闡手だし。ああいうタイプは精神的にちくちくやるのが一番効果的なのよ」
「ちくちくねぇ」
「そう、ちくちく」

「ちくちく、なにすんだ？」
「！」
	オレが声をかけると、三人はびくっと顔を上げ、こっちを見た。
「…」

「どっちかっつーと、あまりスマートなことやってるって雰囲気じ痰ゃねーな」
「な、なによ、あんたには関係ないでしょ？」
「関係なくねーだ？	そこはオレの席じ痰ゃねーか」
「えっ、瘁違うよぉ、ここは保科さんの｢｢」
「ば、ばかっ！」
	簡単にボ鴻ロが出た。

「そうだよな、そこは委員長の席だよな。で、委員長の席で、お前迹らはなにしてんだ？」
「えっ…」
「な、なにって、べつに…」
「下濶手ないいわけすんなよ」
「…なによ、なにが言いたいわけ？」

「おおかた、委員長の教科痩書に、また落送書きでもするつもりだったんじ痰ゃねーのか？」
「…ま、またってなによ？」
「とぼけんなよ」
	オレは近づきながら言った。

	オレは三人とｌかい№合った。
	左から№順に、岡田、松本、吉芫井という。
	岡田は気が強く、三人のなかのｒ心的存在で、松本は主体性がなく、流されやすそうなタイプ、吉芫井は比較的はなしがわかりそうな三人のまとめ役といった感じだ。
	もっとも端から見た印象でしかないけど。

	だらだら問いつめる気もないので、オレは率直に言った。
「委員長のノートの落送書き、あれはお前迹らの仕業なんだ？」

	その瞬間、三人は同椏時に顔を見㈹合せた。
	それから、岡田はキッとにらみ返し、松本はあせった顔でキョ鴻ロキョ鴻ロと左右のふたりを見て、吉芫井は気まずそうに顔を嘯伏せた。
	香ロコツに反梍応アリだな。
	やっぱり、こいつらの仕業ってのは間違いないみたいだ。

「…轣ら、氏落送書きって、なんのことよ？」
	岡田が言った。
「おいおい、シラをきる気か？	もうお前迹らの顔には『はい、そうです』って、はっきりと曹書いてあるぜ？」

「…わ、わたし、しらない」
	ビビリながら言う松本。
「………」
	なにも言甯わない吉芫井。

「正直に言えよ」
	さりげなく翌迫力を含んで言うと、ふたりはビクッとなった。
「いまさらとぼけたってしょうがねーだ？	いわば現行犯逮捕だぜ、こり痰ゃ」
	松本と吉芫井は動揺し、轣顔を見㈹合寘わせた。

	だが、岡田だけはひるまない。
	逆に開き直った態度でオレをにらみ返し、
「だったらどうだって言うのよ？」
	そう言った。

「п私たちがやったって、素直に認めり痰ゃいいわけ？」
「まーな」
「だったらそうよ、そのとおり。あの落送書きは、п私たちが曹書いてあげたの！	

口で言ってもわかんない鰍相闡手だから、お勉強のノートに曹書いてあげたのよ。そうすれば少しぐらいは理解できるんじ痰ゃないかと思ってね！」

「お、岡田、やめなよ！」
	吉芫井の抑制熕も無許視し、岡田は続ける。
「どう、これでいいの！？	気がすんだ！？」
「………」
「じ痰ゃあ今度はこっちの質竡問にも嘯答えてよ。なんであんたが、氏落送書きのこと知ってんの？	あいつがチクったの？」

「そういうわけじ痰ゃない。
偶然そのノートを見ちまってな。あいつは隠そうとしてたけど。お前たちが犯人だってのは、考えり痰ゃ誰でもわかるだ」
「…どうだか」
	疑寀わしそうな目で見て、岡田は言った。

「だいたいあんた、なんであんなやつの味菇方なんかするわけ！？	あんな凾嫌味で自己健な翌女、味菇方することなんかないでしょ！？」
「オレはなにも委員長の味菇方してるわけじ痰ゃねー諱よ。ただお前迹らのいたずらが、ちょっと度が過ぎてんじ痰ゃねーのか」

「度が過ぎてる？」
	反恃復し、岡田はハハンと笑った。
「なによ、いいじ痰ゃない、この程度！」
「この程度だって…？」
「そうよ！	べつに蹴ったり殴ったり、暴力ふるったわけじ痰ゃないのよ。ちょっとノートに落送書きしただけじ痰ゃない。ほんのモ茶目っ気結レベル諠よ」

「メ茶目っ気だあ？」
	そう言いながら岡田に詰め寄驫ると、松本と吉芫井のふたりは、ささっと後撃に退いた。
「あれのどこが『ほんのモ茶目っ気』なんだ？	行為自体は最瘢低だと思うぜ」
「………」

「こっそりと一箞方的な悪箞口を曹書き桙込むなんて、良識のある高校生がすることか？	小学生のガキ諠より撃レベル痺低いぜ」
「禔口で言ってもわかんないрヤツ相闡手だもの、しょうがないでしょ」
「だからって、あんなことが魔許されんのか」

「な、なによ、この一処件だけを見ないでよ！	

もとはといえばあの翌女が悪いのよ？	自己健だし、タカビーだし、いつもまわりの人間を見下したような目をして…」
「見下されてもしょーがねー諱よ。今回のこの盾件、お前迹ら自身、自分たちの撃レベルの痰低さを証明したようなもんだぞ」
「………」

「ま、そもそもの原因がどっちにあるのかはともかく、シャャレじ痰ゃすまないとこにまで踏み出したのはお前迹らだ」
「ちょっと大袈裟じ痰ゃない？	今厓日びノートの一箞冊くらい、消諸税嵩齠れたって１５０円煢もしないんだしさァ」

「カネの問題じ痰ゃねーだが！？	おめー、ぜんぜんわかってねーんじ痰ゃねーか？」
「じょ、轣冗談謦よ、轣冗談。マジにとんないでよ」
「はあ…」
	オレは肩を落としため息をついた。

「…いいか、とにかくこれだけは言っとくぜ」
	オレは人差し指を岡田に突きつけ言った。
「こういうことは今回でやめとけ、いいな？	もしも、それでも同じようなことをするようだったら、そんときは｢｢」
「…な、なによ」

「このオレが魔許さねーからな」
	目を細め、冷笳ややかに言った。
	けおされたのか、岡田はじりっと後ずさりした。

「…な、なによそれ。なんであんたが…」
	そう言いかけた岡田を、
「もうやめよ、岡田！」
	吉芫井が制した。

「やっぱどう考えても、今回はр私たちのほうが分が悪いって。くん。
わかった、もうしない。
私たちもちょっと悪ノリしすぎたわ。だから…」
「そうだな」

「岡田燗も、もういいでしょ？」
「岡田沒ぁ〜、もうやめときなよ〜」
	松本燒も言う。
「………」

	ふたりからそう言甯われると、さすがの岡田燗も渋々ながら引っ桙込むしかなかった。
	いかにも不桾服そうに、
「…わかったわよ」
	と言う。
「こんな調子だけど、岡田燗も多分、心のｒでは反省してると思うから」
	吉芫井がフォ鴻ローする。

「べつにオレはいい。本沫は部外者だしな。それよりも、できれば委員長に謝ってやってくれねーか？」
「な、なんであんなрヤツに謝まんなき痰ゃ｢｢」
「岡田！」
「………」
	吉芫井が真武剣な顔でにらみつけると、岡田は口をｐ逅らせ、フンッとそっぽをｌいた。

「わかった。いちおうひとことだけ謝っとく」
	縺代表して吉芫井が言った。
	そして三人組は、気まずそうに教室を出ていった。

	ふう…。
	また、えらく勝闖手なことしちまったけど、これで良かったのか？
	もしかしたら、諱よけいに火をあおっちまう結果になったかもしれねーぞ。
「………」

	ま、そんときはそんときだ。
	諱取りあえず、やるようにはやったんだしな。

	うーん。
	しかしオレって、つくづく考えなしに行動してるよな。
	あらためて自覚するぜ。
	それがいいのか悪いのか、今纃後の課濶題だなこり痰ゃ。

