（智子	好感度イベント	８回目）閨（好感度	２０以繹上）閨（好感度イベント７を見たフ宴ラグがＯＮの場㍼合）閨（５桙時間目の休み桙時間）閨（廊下）†

	氈次の授業は実験室に教室移動だ。
「あ〜、かったりぃ。いつ烽もいつ烽も唐遠い翌距離を烽歩かせ竄やがって」
「そういえば、どうしていつ烽もｌこうに移動するのかな。実験なんて滅多にしないのに」
「諱先生が楽したいからにｌまってんだｂ？」
「え、そうなのかな？」
「他になにがあるんだよ」†

	そんなｉ話をしながら廊下を烽歩いてる途湯、ク宴ラスの翌女たちとすれ痰違った。
	人目を気にしながら、誰熬もいない教室へと入っていく。†

「？」
	連中熬も移動しなき痰ゃならないはずなのに、なんでまた教室に戻っていくんだ。
	忘齧れ物で烽も取闔りにｗたのか？
	い竄や、まてよ。
	あいつら、まさか…。◯

「どうかした？」
「い竄や、いまの三人…」
「彼濫女たちが？」
「♂史」
	オ激レはｉ史に教科痩書竢やその他を手渡した。
「え？」†

「增わりぃけど、それ揩持って先行っててくれ。ち蛯ょっと忘齧れ物したみたいだ」
「忘齧れ物って…」
「くだらない烽もんだ」
	そう言い残し、オ激レは教室へと引き返した。†

	どう竄やら凾嫌な予感は魔当たっていたらしい。
	瘁例の三人は、委員長の机の前でゴソゴソと怪しげなことを竄やっていた。†

「ねえ、このノートでいいかな？」
「ノートなんて捨てたらおしまいじ痰ゃない。どうせ竄やるんなら教科痩書にしなよ」
「教科痩書はрヤバいんじ痰ゃない？」
「平気だって。誰が曹書いたかなんて、どうせ墲わかんないんだから。で烽も、できるだけ筆跡は変えときなよ」†

「竅やっぱ、前回謇よりキツイ焜内容がいい？」
「トーゼン！	あんな程度じ痰ゃ全然ダ＜メージいってないって。
もっとキ㏍ョー戟レツなの」
「たとえば？」
「そんなの知迺らない墲わよ。フィー梶リング諠よ。なんで烽も思いついたことを曹書きなよ」†

「で烽もこれって、なんか暗くない？」
「し蛯ょーがないじ痰ゃない。
相闡手が鰍相闡手だし。ああいうタイプは精神的にちくちく竄やるのが一番効果的なのよ」
「ちくちくねぇ」
「そう、ちくちく」†

「ちくちく、なにすんだ？」
「！」
	オ激レが声をかけると、三人はびくっと顔を繧上げ、こっちを見た。
「…」†

「どっちかっつーと、あまりスマートなこと竄やってるって雰囲気じ痰ゃねーな」
「な、なによ、あんたには関係ないでし蛯ょ？」
「関係なくねーだｂ？	そこはオ激レの席じ痰ゃねーか」
「えっ、瘁違うよぉ、ここは保科さんの｢｢」
「ば、ばかっ！」
	簡単にボ鴻ロが出た。†

「そうだよな、そこは委員長の席だよな。で、委員長の席で、お前迹らはなにしてんだ？」
「えっ…」
「な、なにって、べつに…」
「下濶手ないい墲わけすんなよ」
「…なによ、なにが言いたい墲わけ？」†

「おおかた、委員長の教科痩書に、また獅落送書きで烽もするつ烽もりだったんじ痰ゃねーのか？」
「…ま、またってなによ？」
「とぼけんなよ」
	オ激レは近づきながら言った。†

	オ激レは三人とｌかい№合った。
	左から№順に、岡田、松本、吉芫井という。
	岡田は気が強く、三人のなかのｒ心的存在で、松本は蛯主体性がなく、流され竄やすそうなタイプ、吉芫井は艪比較的はなしが墲わかりそうな三人のまとめ役といった感じだ。
	もっと烽も端から見た印象でしかないけど。†

	だらだら竄問いつめる気煖もないので、オ激レは率直に言った。
「委員長のノートの獅落送書き、あれはお前迹らの仕業なんだｂ？」†

	その瞬間、三人は同椏時に顔を見㈹合せた。
	それから、岡田はキッとにらみ返し、松本はあせった顔でキ㏍ョ鴻ロキ㏍ョ鴻ロと左右のふたりを見て、吉芫井は気まずそうに顔を嘯伏せた。
	香ロコツに反梍応ア潟リだな。
	竅やっぱり、こいつらの仕業ってのは間瘧違いないみたいだ。†

「…轣ら、氏落送書きって、なんのことよ？」
	岡田が言った。
「おいおい、シ宴ラをきる気か？	もうお前迹らの顔には『はい、そうです』って、はっきりと曹書いてあるぜ？」†

「…增わ、增わたし、しらない」
	ビビ潟リながら言う松本。
「………」
	なに烽も言甯わない吉芫井。†

「正直に言えよ」
	さりげなく翌迫力を含んで言うと、ふたりはビクッとなった。
「いまさらとぼけたってし蛯ょうがねーだｂ？	い墲わば現行犯逮捕だぜ、こり痰ゃ」
	松本と吉芫井は動揺し、轣顔を見㈹合寘わせた。†

	だが、岡田だけはひるまない。
	逆に開き直った態度でオ激レをにらみ返し、
「だったらどうだって言うのよ？」
	そう言った。†

「п私たちが竄やったって、素直に認めり痰ゃいい墲わけ？」
「まーな」
「だったらそうよ、そのとおり。あの獅落送書きは、п私たちが曹書いてあげたの！	

口で言って烽も墲わかんない鰍相闡手だから、お勉強のノートに曹書いてあげたのよ。そうすれば少しぐらいは揩理解できるんじ痰ゃないかと思ってね！」†

「お、岡田、竅やめなよ！」
	吉芫井の抑制熕も無許視し、岡田は続ける。
「どう、これでいいの！？	気がすんだ！？」
「………」
「じ痰ゃあ今度はこっちの質竡問に烽も嘯答えてよ。なんであんたが、氏落送書きのこと知ってんの？	あいつがチクったの？」†

「そういう墲わけじ痰ゃない。
偶然そのノートを見ちまってな。あいつは隠そうとしてたけど。お前たちが犯人だってのは、考えり痰ゃ誰で烽も墲わかるだｂ」
「…どうだか」
	疑寀わしそうな目で見て、岡田は言った。†

「だいたいあんた、なんであんな竄やつの味菇方なんかする墲わけ！？	あんな凾嫌味で自己健な翌女、味菇方することなんかないでし蛯ょ！？」
「オ激レはなに烽も委員長の味菇方してる墲わけじ痰ゃねー諱よ。ただお前迹らのいたずらが、ち蛯ょっと度が過ぎてんじ痰ゃねーのか」†

「度が過ぎてる？」
	反恃復し、岡田はハハンと笑った。
「なによ、いいじ痰ゃない、この程度！」
「この程度だって…？」
「そうよ！	べつに蹴ったり殴ったり、暴力ふるった墲わけじ痰ゃないのよ。ち蛯ょっとノートに獅落送書きしただけじ痰ゃない。ほんのモ茶目っ気結レベ泣ル諠よ」†

「メ茶目っ気だあ？」
	そう言いながら岡田に詰め寄驫ると、松本と吉芫井のふたりは、ささっと繧後撃に退いた。
「あれのどこが『ほんのモ茶目っ気』なんだ？	行為自体は最瘢低だと思うぜ」
「………」†

「こっそりと一箞方的な悪箞口を曹書き桙込むなんて、良識のあるｂ高校生がすることか？	小学生のガキ諠より撃レベ泣ル痺低いぜ」
「禔口で言って烽も墲わかんないрヤツ潟相闡手だ烽もの、し蛯ょうがないでし蛯ょ」
「だからって、あんなことが魔許されんのか」†

「な、なによ、この一処件だけを見ないでよ！	

もとはといえばあの翌女が悪いのよ？	自己健だし、タカビーだし、いつ烽もま墲わりの人間を見下したような目をして…」
「見下されて烽もし蛯ょーがねー諱よ。今回のこの盾件、お前迹ら自身、自分たちの撃レベ泣ルの痰低さを証明したような烽もんだぞ」
「………」†

「ま、そ烽もそ烽もの原因がどっちにあるのかはと烽もかく、シャャ激レじ痰ゃすまないとこｂにまで踏み出したのはお前迹らだ」
「ち蛯ょっと蛯大袈裟じ痰ゃない？	今厓日びノートの一箞冊くらい、消諸税嵩齠れたって１５０円煢もしないんだしさァ」†

「カネの竄問阮題じ痰ゃねーだｂが！？	おめー、ぜんぜん墲わかってねーんじ痰ゃねーか？」
「じ蛯ょ、轣冗談謦よ、轣冗談。マジにとんないでよ」
「はあ…」
	オ激レは肩を獅落としため息をついた。†

「…いいか、とにかくこれだけは言っとくぜ」
	オ激レは人差し指を岡田に突きつけ言った。
「こういうことは今回で竄やめとけ、いいな？	もし烽も、それで烽も同じようなことをするようだったら、そんときは｢｢」
「…な、なによ」†

「このオ激レが魔許さねーからな」
	目を細め、竅冷笳や竄やかに言った。
	けおされたのか、岡田はじりっと繧後ずさりした。†

「…な、なによそれ。なんであんたが…」
	そう言いかけた岡田を、
「もう竄やめよ、岡田！」
	吉芫井が制した。†

「竅やっぱどう考えて烽も、今回はр私たちのほうが分が悪いって。くん。
わかった、もうしない。
私たち烽もち蛯ょっと悪ノ潟リしすぎた墲わ。だから…」
「そうだな」†

「岡田燗も、もういいでし蛯ょ？」
「岡田沒ぁ〜、もう竄やめときなよ〜」
	松本燒も言う。
「………」†

	ふたりからそう言甯われると、さすがの岡田燗も渋々ながら引っ桙込むしかなかった。
	いかに烽も不桾服そうに、
「…增わかった墲わよ」
	と言う。
「こんな調子だけど、岡田燗も多分、心のｒでは反省してると思うから」
	吉芫井がフォ鴻ローする。†

「べつにオ激レはいい。本沫は部外者だしな。それより烽も、できれば委員長に謝って竄やってくれねーか？」
「な、なんであんなрヤツに謝まんなき痰ゃ｢｢」
「岡田！」
「………」
	吉芫井が真武剣な顔でにらみつけると、岡田は福口をｐ逅らせ、フンッとそっぽをｌいた。†

「增わかった。いちおうひとことだけ謝っとく」
	縺代表して吉芫井が言った。
	そして三人組は、気まずそうに教室を出ていった。†

	ふう…。
	また、えらく勝闖手なことしちまったけど、これで良かったのか？
	もしかしたら、諱よけいに火をあおっちまう汲結果になったか烽もしれねーぞ。
「………」†

	ま、そんときはそんときだ。
	諱取闔りあえず、竅やるようには竄やったんだしな。†

	うーん。
	しかしオ激レって、つくづく考えなしに行動してるよな。
	あらためて自覚するぜ。
	それがいいのか悪いのか、今纃後の課濶題だなこり痰ゃ。†

