（智子	好感度イベント９回目）閨（選択綜Ａの続き）†

	どうせ今回煢もまた、無許視されるか、竅冷たくあしら墲われておしまいだｂう。
	だいたい予想はついてるが、それで烽もオ激レは近づいて声をかけた。†

「諱よ、委員長」
「…くん」
	振關りｌいた委員長は、いつ烽もと同じように警卲戒した目をｌける。
「なあ、途湯までいっし蛯ょに帰汲うぜ？」
	ダ＜メ焜もと覚蜉悟の笑迴顔で言った。†

	すると委員長は、
「………」
	少し考えてから、†

「…ええよ」
	と嘯答えた。
	歩き出す委員長。†

「………」
	予想外の反梍応にオ激レはポカンと福口を開け、間抜けな表﨣情のまま立ちつくしていた。
「どうしたん？	行かへんの？」
「あ、ああ」
	オ激レは獅落ちｒかない足鞫取闔りで委員長の横に並び、竅坂道を烽歩き出した。†

	いったいどういった翌風の≠吹き回しだ？
	てっきりまたシカトされる烽もんだと思ってたのに。
	はあ、めずらしい。
	こんな冾日燗もあるんだな。†

	歩きながら横迚顔をのぞき桙込むと、なんだか今厓日の委員長はいつ烽もとち蛯ょっと痰違うような感じがした。
	いつ烽ものツンとした表﨣情のｒに烽も、どこか晴齔れ晴齔れとしたさ墲わ竄やかな烽ものが混じってるような、そんな気がした。
	なにか、いいことで烽もあったのか。†

	電信倹柱のひと区間ほど烽歩いた辺阨りで、これまためずらしく、
「くん」
「增わ！」
	突然呼ばれ、オ激レは反射的に身構えた。†

「…なん竄やの、その反梍応は？」
「い、い竄や、べつに。…な、なにか？」
「ち蛯ょっと聞きたいことがあるん竄やけど」
「あ？」†

	聞きたいこと？
	なんだｂう。
	まあ、なんにせよ、委員長のほうからオ激レに話しかけてくるなんてめずらしい。†

「…あのな」
	委員長はなに竄やら言いにくそうに、視諮を足熨もとに獅落とした。
「…もしかしたら、べつになんの関係煬もない話かしれへんけど」
「？」†

「くん。あんた、あの子邇らに、なにか言うた？」
	オ激レの目を見て言う。
「………」†

	なんのことかはすぐに察しがついた。
	たぶん教室での岡田たちとの一処件だｂう。
	そうは思ったが、あえてオ激レは、
「あの子邇らって？」
	とぼけてみた。†

「瘁例の三人組。ク宴ラスの岡田さんら三人」
	竅やっぱりそのことか。
	どうすっかな。
	正直に言うと、またお節譿介呼ば墲わりされるだｂうし。
	ここはとぼけたほうが良さそうだな。†

「なんのことだ？」
	オ激レは窒白々しくとぼけてみた。
	すると委員長は、
「とぼけたかて、諱よう墲わかる」
	ふっと笑って言った。†

「竅やっぱりそう竄やねんな。
私に謝骼るよう言うたん竄やｂ？」
	見透かしたような目をｌける。
「………」
	こり痰ゃ烽もう、とぼけて烽もし蛯ょうがねーな。
	仕緖方ない、降参しよう。†

「ま、いｂいｂあって、それに近いことを。で烽も、なんで墲わかった？」
「ついさっき、あの子邇ら、三人そｂってр私のとこｗて、ノートの一処件悪かったって謝っていきよった」
「そっか…」†

	連中、氏去闍り際の態度を見た限闌り、いまいち反省してないように烽も思えたけど、そうか、ち痰ゃんと謝ったのか。
	ガキっぽいことする墲わりには、意外に筋を通す竄やつらなのか烽もな。†

「まあ、£には約齧一名ほど、あんまり気諡乗闖りせんみたいなの烽もおったけどな」
	はは、そり痰ゃ十薯八續九、岡田のことだな。
	あいつ、最纃後までぶつぶつと文蝠句を言って竄やがったからな。†

「なんのきっかけ烽もなしにあの三人が進んで謝闔りにくるとは思えへん。くんあたりの差し烽金なん竄やｂうとは思うたけど、竅やっぱりそう竄やねんな」
	委員長は、ふうと、增わざとらしくため息をついてみせた。†

「前に烽もはっきり言うた竄やｂ？	余計なことせんといてって。
やのに｢｢」
「ま、まあ、いいじ痰ゃねーか」
	オ激レは笑ってごまかした。†

「連中だって、どこかに繧後撃めたい気搴持ちがあったからこそ謝まりにｗたんだｂ。オ激レが無摶理﨤矢摶理言甯わせた墲わけじ痰ゃねー諱よ」
「………」
「蛛大人げないことして、あいつらなりに繧後味が悪かったんだｂ」†

「磨当然竭や」
	委員長はふんっと鼻を鳴逍らして怒闢りの言葉を漏逖らした。
「あんなこと、ａ高校生のすることち痰ゃう墲わ」†

「あれっ、委員長、怒ってんのか？	確か前は『氏落送書きなんて全然気にしてない』とか言ってなかったっけ？」
「べ、べつに、怒ってなんか…」
「ククッ…」
	オ激レは顔をそむけ、笑いをかみ殺した。†

	今厓日の委員長からはいつ烽ものトゲトゲした烽ものは感じない。
	瘁例の三人との盾件が片づいたおかげで、気分熾も晴齔れてるんだｂう。
	こんなふうにぽｂっと本音が漏齪れるの烽も、心のガードが甘くなってる証衷拠だと思う。†

	で烽もこう竄やって観察すると、委員長って、案外孖わかり竄やすい性格してるよな。
	＝普段はクールを浮装ってるけど、意外と感誧情の起嚥伏がモ激しくて、またそれがそのまま顔に出てたりする。†

	ち蛯ょっと前は委員長のこと、ずいぶん蛯大人に感じた烽もんだけど、いまは痰違って見える。
	竅やっぱりオ激レたちと蛯大して変﨑わらない。
	年株相梠応の翌女の子だよな。
	そう思うと、なんだか以前鞫より烽も親近感が墲わいてきた。†

	思寬わず笑みを漏逖らしたオ激レを見て、
「？」
	委員長は不思議そうな顔をした。†

「まっ、なんにして烽もよかったじ痰ゃねーか。人間関係なんて、円梔満になるに越したことはねーからな」
「べつにあの子邇らと№仲良うなった墲わけ竄やない」
	委員長はふんっと息を吐きながら言った。†

「ただ、これ以繹上し蛯ょーもないことにつき№合寘わされんですみそう竄やな」
「あいか墲わらず素直じ痰ゃねーな」
「なんか言うた？」
「べつにぃ」
	オ激レはとぼけた感じで言った。†

「なあ、委員長。ただ別れるの烽もなんだしさ、どっか寄ってかないか？」
「どっかって、どこ？」
「べつにどこで烽も。座って飲めるとこ」†

	すると委員長は、少し考えてから、
「…今厓日は烽もう桙時間ないから、あかん墲わ」
	そう嘯答えた。
「時間に余裕あったら、ち蛯ょっとぐらいならつき№合うたって烽もよかったけど」†

「…そっか」
	時間か。
	こんなことなら意味燒もなく校熏内をぶらつくんじ痰ゃなかったな。
「はぁ、ざーんねん…」†

「まあ、また今度つき№合うたる墲わ」
「ほんとか？	諱よし、約束な」
「ただし、そっちのおごり竄やからな」
「うっ、せこ…」
「浴女の子誘うん竄や、增常識竡やｂ？」
「し痰ゃーねーな。
わかったよ」
「諱よし」†

「あっ」
「なに？」
「いま、笑ったな？」
「え？」
「たしかにいま、笑ったぜ」
「…そ、そら、п私かて笑うよ」
「で烽も、オ激レの前で笑ったのは奄初めてだぜ」
「…ま、まあ。か烽もな」†

「ふっふっふっ」
「な、なん竄やの？」
「い竄や、ここまでｗ磯翌ﾌ烽も蛯大変だったなーと思ってな」
「………」
「で烽も、さっきの委員長の笑迴顔、それだけの価値はあったぜ？」
	委員長の頬がかっと赤くなった。†

「…な、なに恥ずかしいこと言いよんねん。あほくさ、もう帰驪る！」
	そう言い残すと、委員長はそそくさと駅へｌかっていった。
「じ痰ゃ、また明坙日なー」
	オ激レは笑いながら手を振った。◯

