

（智子	好感度イベント	９回目）閨（選択綜Ａ＋＝ａからの続き）†

	委員長は少し考えてから、
「…おごってくれるか？」
	じっとこっちを見つめて言った。
「うっ、せこ…」
「浴女の子誘うん竄や、增常識竡やｂ？」
「し痰ゃーねーな。
わかったよ」
「諱よし」†

「あっ」
「なに？」
「いま、笑ったな？」
「え？」
「たしかにいま、笑ったぜ」
「…そ、そら、п私かて笑うよ」
「で烽も、オ激レの前で笑ったのは奄初めてだぜ」
「…ま、まあ。か烽もな」†

「ふっふっふっ」
「な、なん竄やの？」
「い竄や、ここまでｗ磯翌ﾌ烽も蛯大変だったなーと思ってな」
「………」
「で烽も、さっきの委員長の笑迴顔、それだけの価値はあったぜ？」
	委員長の頬がかっと赤くなった。†

「…く、くだらんこと言うてる暇あったら、はよ行くで。
時間が烽もったいない」
「はいはい、增わーったよ。そのか墲わりрヤックだかんな」
「なん竄や、пヤックって？」
「пヤクドナ泣ルド」
「пヤクド窿やｂ？」†

「пヤクドナ泣ルドはрヤックが墲常識だぞ」
「пヤクドが墲常識竡や。
ヤクドナ泣ルドはрヤクド、пヤックはрヤッキントッシャのパソコン窿やん」
「い竄や、まあ、パソコン焜もрヤックだけど…」
「おんなじ竄やったら使い分けできへん竄やん」†

「で烽も≠普通、пヤック行こうぜっつって、パソコンは出てこねーだｂ？」
「せ竄やけど、昨厓日сbクャ買うてん言甯われたらどっちか墲わからへん竄やんか」
「だからってなあ…」
「使い分けたほうが断然効率いい」†

	オ激レたちは、そんなくだらない議論をр延々と繰闌り返した。†

「とほほ、せっかく委員長とふたりでрヤックにｗたっていうのによ」
「だから、пヤクド窿やっち繧ゅうねんっ！」
「………」†

	ま、昨厓日の敵は今厓日の友。
	增戦いから芽生える友﨤情熄もある…だｂ？◯

