（智子	好感度イベント１１回目）閨（土曜以外）閨（好感度が	２５以繹上のとき）閨（好感度イベント１０を見たフラグがＯＮの場㍼合）閨（昼休み）閨（休み桙時間）

	昼休み。
	購ロ買粕部でモ買ってきたパンとカフェオレで、いつもどおりの味気ない昼メシをすませると、オレは教室を出て屋繪上へとｌかった。

	扉を開けて外に出た途端、まぶしい陽射しが体をつらぬいた。
	うーん。
	こんなにいい天気だもんな、きっとどこかにいるはずだ。
	オレは辺阨りを見渡した。

「…おっ、いたいた」
	すぐに目的の人物逡らしき後撃姿を発見し、オレは近づきながら声をかけた。
「おーい、いいんちょーっ！」◯

「…くん」
	意外そうな顔でこっちを見骭る委員長。
	どうやらｌこうも、ちょうど昼食を終えたとこらしい。

「諱よっ、また屋繪上で食ってたのか？」
「なんか用？」
	質竡問にはこたえず、委員長はいつもの素っ気ない口調で言った。
	だが、その素っ気なさのｒにも、なんとなく以前とは痰違う親しさのようなものが含まれている。

「蛛大した用じ痰ゃねーんだけど」
「なに？」
「英皷語の桙時間のヘルプ、ち痰ゃんと礼を言おうと思ってな。サンキャ」
「なんや、そんなことか」
	委員長は小さく笑うと、閨手すりにもたれた。

「べつに浮助けたつもりやない。いらんことに桙時間さいて、授業遅れるのが凾嫌竚やったんや」
	目を細め、遠くの景色を見つめながら言う。
「わざわざそんな可愛げのない言葉を選んで言うことはねーだ？」
「ふふっ」
	委員長が笑った。
	ふわっと柔らかな笑みだった。

	風が≠吹き抜けた。
	委員長の前髪を散邇らし、スカートのすそをはためかせた。
「………」
	なんてことのない、冝日崧常のごくありふれた盾ワンカットにすぎなかった。
	だけどそれが妙に絵になっていた。

	不思議な沈黙がふたりを取り巻いていた。
	ちっとも息齣苦しくない、とても自然な沈黙だった。
	なんとなく笑みを浮かべながら、ぼんやりと町を見下奄す委員長。
	その横迚顔を眺める、オレ。

	ちょっと長めの沈黙が続いたとき、委員長が不意に、
「…小さいことでクャクャしてるのが、馬鹿馬鹿しくなってくる」
	そんなことを言った。

「あ？」
	オレはぼんやりと聞き返す。
「｢｢って、前にそう言甯わんかった？」
「オレが？」

「こうやっておもち痰ゃみたいな町を見下奄してると、人間がちっぽけな存在に思えてくる。そうすると小さなことでクャクャしてる自分が馬鹿馬鹿しくなってくるって、そう言うてたや？」
「ああ、言った…

ような」
	言ったとしてもそれは、氏落ち桙込んだ委員長を励まそうと口から先に出た言葉だ。

「あんときは、諱ようそんな恥ずかしいこと言えるもんやと笑うたけど、正直言うとр私燻も、そんなふうに思う気搴持ちあるわ」
「………」
「胸のｒにモсヤｃモсヤたまったときとか、諱ようここｗて、ぼーっと景色眺めたりする」
「ああ…」

「あのちっち痰ゃな町の、ちっち痰ゃなビルの、ちっち痰ゃな窓の、それよりもっとちっち痰ゃな点みたいなのが人間なんやなーって思うたら、人間ひとりの悩みなんて、ほんま、どうでもいい、しょーもないことに思えてくる」
「………」

「この胸のモсヤｃモсヤなんて、あの点ひとつの小ささでしかないと思うたら、つまらんことで落ち桙込んでるのがアホ辜らしゅうなる」
「まーな」
	オレはうなずいて言った。
「そんなしょーもないことで悩んどっても、一文の得にもなりまへんしな」

「なんやのそれ？	関西弁のつもりか？」
「結構イケてるだ？」
「あほか、全然ち痰ゃうわ」
「じ痰ゃあ、瘁例えばいまのだったら、どう言うんだ？」

「え、そうやな。『そんなしょーもないことで悩んどっても、一文の得にもならへんわ』かな」
「いっしょだ、いっしょ！」
「あははっ、そうかもな」
	ふたりは笑いあった。
	こうやってるオレたちって、なんだか妙にいい感じじ痰ゃねーか？◯

