（智子	好感度イベント１１回目）閨（土曜以外）閨（好感度が	２５以繹上のとき）閨（好感度イベント１０を見たフ宴ラグがＯＮの場㍼合）閨（昼休み）閨（休み桙時間）†

	昼休み。
	購ロ買粕部でモ買ってきたパンとカフェオ激レで、いつ烽もどおりの味気ない汲昼£メシをすませると、オ激レは教室を出て屋繪上へとｌかった。†

	扉を開けて外に出た途端、まぶしい陽射しが体をつらぬいた。
	うーん。
	こんなにいい天気だ烽もんな、きっとどこかにいるはずだ。
	オ激レは辺阨りを見渡した。†

「…おっ、いたいた」
	すぐに目的の人物逡らしき繧後撃姿を発見し、オ激レは近づきながら声をかけた。
「おーい、いいんち蛯ょーっ！」◯

「…くん」
	意外そうな顔でこっちを見骭る委員長。
	どう竄やらｌこう烽も、ち蛯ょうど汲昼食を終えたとこｂらしい。†

「諱よっ、また屋繪上で食ってたのか？」
「なんか用？」
	質竡問にはこたえず、委員長はいつ烽もの素っ気ない福口調で言った。
	だが、その素っ気なさのｒに烽も、なんとなく以前とは痰違う親しさのような烽ものが含まれている。†

「蛛大した用じ痰ゃねーんだけど」
「なに？」
「英皷語の桙時間のヘ泣ルプ、ち痰ゃんと礼を言おうと思ってな。サンキャ」
「なん竄や、そんなことか」
	委員長は小さく笑うと、閨手すりに烽もたれた。†

「べつに浮助けたつ烽もり竄やない。いらんことに桙時間さいて、授業遅齟れるのが凾嫌竚やったん竄や」
	目を細め、遠くの景色を見つめながら言う。
「增わざ墲わざそんな可愛げのない言葉を選んで言うことはねーだｂ？」
「ふふっ」
	委員長が笑った。
	ふ墲わっと柔迴らかな笑みだった。†

	浴風が≠吹き抜けた。
	委員長の前髪を散邇らし、スカートのすそをはためかせた。
「………」
	なんてことのない、冝日崧常のごくありふれた盾ワンカットにすぎなかった。
	だけどそれが妙に絵になっていた。†

	不思議な沈黙がふたりを取闔り巻いていた。
	ちっと烽も息齣苦しくない、とて烽も自然な沈黙だった。
	なんとなく笑みをｂ浮かべながら、ぼん竄やりと町を見下奄す委員長。
	その横迚顔を眺める、オ激レ。†

	ち蛯ょっと長めの沈黙が続いたとき、委員長が不意に、
「…小さいことでクャクャしてるのが、馬鹿馬鹿しくなってくる」
	そんなことを言った。†

「あ？」
	オ激レはぼん竄やりと聞き返す。
「｢｢って、前にそう言甯わんかった？」
「オ激レが？」†

「こう竄やってお烽もち痰ゃみたいな町を見下奄してると、人間がちっぽけな存在に思えてくる。そうすると小さなことでクャクャしてる自分が馬鹿馬鹿しくなってくるって、そう言うてた竄やｂ？」
「ああ、言った…

ような」
	言ったとして烽もそれは、氏落ち桙込んだ委員長を繧励まそうと福口から先に出た言葉だ。†

「あんときは、諱ようそんな恥ずかしいこと言える烽もん竄やと笑うたけど、正直言うとр私燻も、そんなふうに思う気搴持ちある墲わ」
「………」
「胸のｒにｂモсヤｃモсヤたまったときとか、諱ようここｗて、ぼーっと景色眺めたりする」
「ああ…」†

「あのちっち痰ゃな町の、ちっち痰ゃなビ泣ルの、ちっち痰ゃな汲窓の、それより烽もっとちっち痰ゃな点みたいなのが人間なん竄やなーって思うたら、人間ひとりの悩みなんて、ほんま、どうで烽もいい、し蛯ょーもないことに思えてくる」
「………」†

「この胸のｂモсヤｃモсヤなんて、あの点ひとつの小ささでしかないと思うたら、つまらんことで獅落ち桙込んでるのがアホ辜らし繧ゅうなる」
「まーな」
	オ激レはうなずいて言った。
「そんなし蛯ょーもないことで悩んどって烽も、一文の得に烽もなりまへんしな」†

「なん竄やのそれ？	関西弁のつ烽もりか？」
「結構イケてるだｂ？」
「あほか、全然ち痰ゃう墲わ」
「じ痰ゃあ、瘁例えばいまのだったら、どう言うんだ？」†

「え、そう竄やな。『そんなし蛯ょーもないことで悩んどって烽も、一文の得に烽もならへん墲わ』かな」
「いっし蛯ょだ、いっし蛯ょ！」
「あははっ、そうか烽もな」
	ふたりは笑いあった。
	こう竄やってるオ激レたちって、なんだか妙にいい感じじ痰ゃねーか？◯

