（智子	好感度イベント１２回目）閨（好感度が	２５以繹上のとき）閨（好感度イベント１１を見ている場㍼合）閨（好感度イベント１１とは痰違う冾日に発生）閨（午後９桙時１５分）閨（ゲーセン）

	その冾日の夜のこと。
	いつも行ってる撃レンタルビデオ屋にビデオを返しに行ったその帰闍り。

	ゲーセンの前で、うちの制梵服をｒた翌女生徒を見かけた。
	店頭のクレーンゲームを真武剣な顔でプレイしているその翌女生徒は、諱よく見り痰ゃ、なんと委員長じ痰ゃねーか。

	へえ。
	あの超おｌそうな委員長様が、ゲーセンで遊んだりするとは驚きだ。
	なにか欲しい景品でもあんのかな。

「それにしても…」
	オレは近くにあったデジタル档時計を見た。
	時庶刻は９桙時１５分。
	ａ高校生が制梵服でウ鴻ロチョ鴻ロしているような桙時間じ痰ゃねーぞ。
	どうやら学校帰闍りらしいけど、こんな遅い桙時間までなにやってたんだ。

	そのときオレはふと、いつか志保のやつが言った言葉を思い出した。

「彼女、ああ見えても、意外に結構ダークなうわさ持ちなのよねぇ」

「＊晩のように、制梵服姿のまま夜遊びしてるらしいのよ。この間煌も、遅い桙時間に男の子といっしょのとこを目ｖ撃されてるわ」

「けど、あたしも見たのよね。Ｓ谷の駅前で、オシャャレした保科さんが背広のダンディーなオジ様と№仲良くツーショットしてるとこ。マジマジ。まさにうわさの現鼬場沛押さえたーって感じだったんだから」

「ま、でも言いかえれば、彼女熄もいまどきの翌女の子ってことね。
普段、学校とかで真面目にやってるぶん、そうやってストレスを発散してんじ痰ゃない？」

	歩く校熏内藷ワイドショーの異名を持つ志保の薰情報なんて、ほとんど信用しち痰ゃいないが、実際こんな場面を目ｖ撃しちまったら、そり痰ゃ少しは気にもなる。
	本末当のとこはどうなんだ？

	ま、考えてもわかるもんじ痰ゃない。
	すぐそこに本人がいるんだから、つまらん邪ь推はやめて、声をかけてみよう。
	そう思い、縺後撃から近づこうとしたとき。

	ゲシ

ゲシッ！

	景品が取齊れずにムカついたのか、委員長がゲーム機を蹴った。
「…げっ！」
	オレは目が点になった。
	なんちゅうマナーの悪いやっち痰ゃ。

	すぐに店燗内からバイトの店員辷らしい痰若い男が駆けつけてきた。
「こ、困闕りますっ、お客様っ」
	だが委員長は逆にその店員にかみついた。
「なんやのこれは！？	

一回謇取っても途湯で落ちるやないの！	こんなん、絶対鞫取齊れへんやんか！」
「そ、そんなことないですよ」

「そんなことないことないっ！	だいたい、このツ＜メ、めっち痰ゃ弱いやん！	こんなんでホンマに景品が取齊れるんか？」
「…と、諱取齊れますよ。実際、諱取っていかれるお客様燉もたくさんいらっし痰ゃいますし…」

「嘘竕や！	さっきから見とったのに誰ひとり取齊れてないやん！」
「ち痰ゃんと景品の補充熄もしてますし…」
「やったら、いっぺん、あんたがやってみせてぇな！	

取齊れたら文蝠句言甯わへんわ」
「そ、そんな無ヶ茶苦ル茶な…」

「無ヶ茶苦ル茶！？	自分いま取齊れる言うたやないの！？	だいたい、こんな絶対に取齊れへん機械でぼったくってるほうが無ヶ茶苦ル茶竰や！」
「わ、わかりました。じ痰ゃ、今回はお目末当ての景品をお渡ししますので…」
「物渡すさかい、納得して帰鼡れ言うんか！」
「い、いえ、そんな」
	店員はすっかり困闕り果てていた。

	蛛大人げねーな。
	さすがに見骭るに見かねて、オレはふたりの間にр割って入った。
「まあ、まあ、まあ、まあ」
「くん…」
	委員長が驚いた顔でつぶやいた。

「はは、どーもスンマセン。こいつ根っから短気なもんで。あの、じ痰ゃ、すんませんけど、景品だけいただけますか？	それで大人しく引き上げますんで」
「ちょっと、くん！	なに勝闖手にはなし進めてんの！」

	矛譁先がオレにｌいたр隙に、店員はそそくさとくまの特蜩大ぬいぐるみを取り出して、オレに手渡した。
「じ痰ゃあ、どうかこれでひとつ…」
「あ、どーも、スンマセン」
	店員は一辷礼すると逃げるようにして店燗内へと戻って行った。

	ふたりだけになってから、委員長が言った。
「ちょっと、くん、どういうつもり！？」
「まあまあ、堰負けず凾嫌いは悪くねーけどさ、堰負けた勝縁負に文蝠句いうのは、みっともいいもんじ痰ゃねー閨ぜ？」

「堰負けたんやない、あの機械、もともと景品謨取齊れへんようになってたんや」
「諱取齊れる機械と取齊れない機械を見極めれない桙時点で委員長の奄負けだ？」
「…う」
「あんなのは１回竕やればわかるんだよ。駄目だと思ったらすぐにやめる。
基本だ？」

「せやけど、欲しい景品はあの機械にしか入ってへんもん」
「それでもスパッと冾諦める」

「こういう景品って、＝普通のお店にはр売ってへんし、いま取邇らへんかったら、氈次の冾日にはもう誰かに取邇られてしまうかもしれへんやん」
「こんな桙憎ったらしい顔したクマの、どこがそんなにいいんだよ？」
	閨手にした景品を顔の前に近づけて言う。

「それは…正直、自分でもようわからへん。最燕初の１００円で取齊れんかったら、なんや、妙に欲しなってもうて…」
「で、結局、全泊部でいくら使ったんだ？」
「２千円くらい…かな」

「うへ〜、もったいねぇ〜。なあ、もしそのクマが、どっかの店で２千円でр売ってたら、メ買ったか？」
「…か、メ買嵓わへんやな」
「だ？」

「そ、そんなん結果論笘やん。最燕初から２千円使うってわかってたら、п私だってやってへん。最燕初はたまたま小銭が３００円あったから、なんとなくやっただけやったんや。狙ったのが取齊れへんかって、だんだん腹立ってきて、そしたら、ハマってもうたんや」
「３００円でやめとき痰ゃいーのに…」

「だからそれは結果論笘や！？	そのときは次の１００円で取齊れるかもしれへんって思うてたんや。３００円の犠牲を無駄にせんためにも、禔収穫ゼ鴻ロじ痰ゃあ引き下がれへんやん」
「まさにハマリの構図だな。ま、オレも一度ハマった口だから、諱よーくわかるけどさ」

「…くんも、似たような経験あるん？」
「まーな」
「おんなじ機械で？」
「ここだけのはなしだけど、家には単価１怩万２千円のいぬのぬいぐるみがいる」

「１怩万２千円！？	そんだけあったら家嚔建つやん！」
「噤建つかっ！」

「なんやくん、えらそうなことゆーて、自分熾もおなじ過ちを経験してるんやないの」
「だからその教訓を生かしてだな…」
「なあ？	

もしもそのいぬのぬいぐるみが、店で１怩万２千円でр売っとったら｢｢」
「はいはい、メ買嵓わねー諱よ」

「ああ、なんか身近にあほな№仲間がおって、ちょっとだけ気分が楽になったわ」
「ちっ、やっぱ言甯わなき痰ゃよかったぜ」
	ふたりは笑い№合った。

	ひと息ついてからオレは、
「それはそうと、委員長、こんな桙時間まで、なにやってたんだ？」
	最燕初にたずねようと思っていた質竡問をした。
「………」
	その途端、委員長の顔がわずかに曇體る。
	なんだ？
	なにか聞いち痰ゃマズイことだったのか？

「まだ家には帰ってないんだ？」
	制梵服姿だから間違いないだう。
「まさか、ずーっとゲーセンで遊んでたわけじ痰ゃねー諱よな？」
	委員長はうつむいたまま、なにも嘯答えない。
	なんで黙ってんだ。
	噤答えにくい質竡問なのか。

「言いにくい場鰹所にいたのか？	もしかして彼＃氏んトコとか？」
	からかうような口調で言うと、
「なんでやねん」
	諱ようやく返抹事をした。

「彼＃氏、いねーの？」
「おらへん」
「なんでｍんねーの？	委員長ってｔ人だし、頭燗もいーし、その気になり痰ゃ、彼＃氏のひとりやふたり、すぐに見つかるだ」
「ふたりもいらんや」
「まあ…」

「やったら、そっちはどうなんや？」
	いきなりの反ｔ撃。
「オレ？	はは、オレは…」
「神岸さんとか長岡さんとか№仲ええやんか。どっちかとつき№合うとるんやないの？」
「あいつらはそんなんじ痰ゃねー諱よ…」

	いったい、なんの話をしてんだ。
「話の内容がズレてきた。いまは委員長が、こんな桙時間までなにしてたのかって話だ」
	強引に軌道修正する。
	なんか、オレのほうが話をそらしたようになっちまった。

	委員長は少し間を置くと、ふぅ…と、息を吐いた。
	そして、なにやら疲齡れた顔で、
「塾竢や」
	と短く言った。

「塾？」
「進学塾。週に四厲日通ってる」
「…なんだ、塾か」
	ちょっとほっとした。
「だったら隠すことねーだ」
「べつに隠してなんかない。ただ、凵嫌なことを思い出したなかっただけや」

「なんだよ、凵嫌なことって？」
	委員長は左右に首を振った。
「…まあ、しょうもないことやけど」
「………」
「………」

「………」
「………」
	そのまま、少し話が止まってしまった。
	なんだかじっと黙ってるのが苦痛に感じた。
	オレは別の話陂題を考える。

「なあ、委員長って、電車通学だったよな？	駅まで翌送ってってやるよ」
「………」
「こうやってばったり出初ったのもなにかの盾縁だ。せっかくだから話でもしながら｢｢」
「それより、くん」
	オレの言葉をさえぎって委員長が言った。

「ん？」
「時間、まだええんやったら、どこか静かな場鰹所で話せえへん？」
「え？」
	委員長からの意外なお誘い。
	オレはわずかに戸惑った。

「べ、べつにいいけど」
「なら…」
「でもそっちの桙時間は大苟丈夫なのか？	家にｒく頃は１０桙時とか１１桙時になっちまうぜ？	蛛門限とか…」
「蛛門限なんてない」

「あ、そう。そり痰ゃまたオープンな家薗だな。ふつう、親ヰ父さんあたりがうるさそうなもんだけど…」
「うち、メ父親おらへんし」
「えっ！？」

「母子家薗なんや」
「あ…」
	そういや、たしか志保のやつがそんなことを言ってたような…。

「わりぃ、オレ…」
「気にせんでええよ。おらん言うてもべつに死んだわけやないし」
	苦笑する委員長。
「離婚しただけやから。ち痰ゃんと生きてる」
「あ、ああ、なんだ」
「言い方悪かった？」
	そう言って、委員長は笑った。◯

	ふたりは公園にやってきた。
	どこか適俣当に開いてる店にでも入體るつもりが、歩いてるうちになんとなく、こんなとこまでｗてしまった。
	さすがにもう人の気配はなく、公園はひっそりと静まりかえっていた。
	＄竦銀萩灯の窒白い光がほのかに輝いていた。

「ほれ｢｢」
	オレは自販機でモ買った缶コーヒーを委員長に鰍投げて渡した。
「…っと」
「熱いのでよかったか？」
「うん」

	カンッと音を立てて、ふたりは同椏時に缶のふたを開けた。
	委員長は両手でｕむようにして缶を持ち、秩白い窒湯気が立ちのぼる飲み口に唇を魔当てた。
	小さくコーヒーをすする委員長を見ながら、オレもゴクッと喉を鳴逍らしてひとくち飲んだ。

	もう春熄も終尞わりご。
	遅迺咲きの桜熏もすっかり散り終え、驕夜の翌風熾も温かい。
	ちっとも寒くないし、冷えたコーヒーでもよかったのだが、なんとなく、いまはふたりで温かいコーヒーを少しずつ飲みたかった。

	雅話の止まったふたりの間を、艨ゆっくりと桙時が過ぎていった。
	遠くから夜のざわめきが聞こえてくる。
	車の音。
	葉擦齊れの音。
	ふたりだけの春の夜。
	不思議な胸の高鳴りを感じた。

「はは…」
	沈黙を破ったのは、思寬わずこぼれたオレの笑い声だった。
「…なんやの？」

「いや、なんだかさ、瘁若い男嵐女が話燔もなしにずずーっとコーヒーをすすってる絵ってのが、なんだか間抜けに思えてさ」
「ふふっ、まあ、たしかに」
	そのままおたがい半分くらいずつコーヒーを飲んだ。

「塾、週に四厲日燗も通ってるって？	蛛大変だな」
「進学目指してるんなら≠普通竰や」
「オレなんか、テスト前ぐらいしかまともに勉強しねーってのにさ」
「くんらしいわ…」

「いつもこんなに遅くなんのか？」
「そうやな、だいたいこれくらいかな」
「ハードな生衰頼送ってんなあ。こんなじ痰ゃ、遊んだりしてる暇煢もねーだ？」
「まあ…」

	だよな。
	驕夜遊びなんかしてる暇ないよな。
	やっぱ、あのうわさはデマなんだう。

「＊淫俣冝A勉強勉強か…。ストレスたまりそうだな」
「………」
	諱よし。
	ここはひとつサービスしてやう。

	オレはぐいっとコーヒーを飲み干すと、
「なあ、委員長、ちょっとそこに座闕りな」
	ベンチを指差して言った。
「…なんやの？」
「いーから、いーから」

	オレは委員長の背白を押して、半ば強引にベンチに座迯らせた。
	そして後撃に回濶り桙込み、委員長の肩に手を置いた。

「くん…？」
	振關りｌこうとする委員長をオレは制した。
「まあまあ、そのままじっとして」
「？」
「＊淫俣勛当淫俣ﾗ強で、諱疲齡れもたまってんだ。ひとつ、オレが肩を揉んでやう」

「え！？	ええよ、そんな…」
「まあ、黙ってやらせよ。この間の授業拠、普助けてもらったお礼ってことで」
「あんなん、べつに…」

「こう見えてもオレ、マッサージには自信があるんだ。テクニシャャンでよ、へっへっへ」
「な、なんか、諱よけいに凾嫌竚や〜」
	最燕初はｒ抗する委員長だったが、結局オレがいつものノリで強引に押し切った。

	委員長の肩は見た目以繹上に細かった。
	力を入齠れると折齔れてしまいそうで、オレは痛くしないよう、気をつけて手を動かした。

「お客さん、こってますねぇ」
「………」
「うん、本末当にこってんな、こり痰ゃ。とても現役蘭女子ｎ高生の肩とは思えねーぞ」
「…そ、そうなん？」
「｢｢か、どうかはわかんねーけどさ」
「なんやねん」

	最燕初はかたくなっていた委員長だが、氈次謗第に鰍リラックスしてきたのか、少しずつ肩の力燉も抜けてきた。
	いまじ痰ゃすっかり大人しくなり、オレの手に体をゆだねている。

「なあ、ゲーセンとか、諱よく行くのか？」
	肩を揉みながら、オレはたずねた。
「ときどきな。たまに暇つぶしに寄驫る程度。
向こうの友だちとはよう行っとったけど…」

「神戸だっけ？」
「うん。ああいうのが、めっち痰ゃ好きな子がおってな。その子、自分の部屋薗ぬいぐるみだらけにしとった…」
	目をつぶったまま、懐かしそうに言う。
「ふーん…」

	なんだ。
	真面目とかｌ物とか言甯われてるわりには、案外志保なんかと変﨑わんない撃レベルで息抜きしてんだな。
	そり痰ゃそうか。
	委員長だって≠普通の翌女の子だもんな。

「それにしても、今厓日はいいと委員長の意外な一面が見鼬れて楽しかったぜ」
	オレは、くすっと笑いながら言った。
「意外な一面て？」
「ゲーセンでキレてるとことかさ」
「あ、あれは…。だってムカついたもん…」

「オレ、委員長っていつもクールで、絶対に熱くなったりしないタイプだと思ってた」
「きょ、今厓日はたまたま虫の盾居葛所が悪かったから…」
	委員長は顔を赤逅らめてうつむいた。

「氏虫の盾居葛所ねぇ…。あ、そういや、さっきもそんなこと言ってたよな。なんか凾嫌なことがあったって？」
「………」
「なにがあったんだ？」
「………」
	委員長は嘯答えない。

	どうやら言いたくないらしい。
	ま、それならそれでいいだう。
	無摶理に詮索することもない。
	それについては触齔れずにおこう。
	そう、思った薰矢譁先。

「成績…

落ちてもうた」
	委員長がぼそりとつぶやいた。
「え？」
「塾での模事試…

順位が落ちてもうたんや」
「氏落ちたって、どの程度だよ？」
「かなり…」
「そうなのか」

	委員長の言うかなりってやつが、いったいどの程度なのかは想恆像つかない。
	それでもオレ窿や志保なんかよりは上なのは、まず間違いないだう。

「ただのスランプだ？	氈次は大苟丈夫だって。委員長は実力あるんだから」
	肩を揉む手に力を桙込めてオレは言った。
「まあ、ここんとこ、いい考えることがあって、勉強に身が入逑らんかったし…」

「瘁例のノートのことか？」
「あんなんは大したことやない。
もっと…」
	もっと？
	もっと、なんだ？
「なにか悩みでもあんのか？」
	オレが聞くと、委員長は小さくうなずいた。

「まあ、根本的な問題なんやけど…」
	ふぅと小さく息を吐く。
「なんだよ。
よかったら鰍相談に乗髀るぜ？」
	もみもみもみもみ。
「あっ…」
「ほれほれ、なんでも言ってみな」
	もみもみもみもみ。
「………」

	委員長はしばらく目を閉じて考え桙込むと、やがて小さな声で、
「…神戸に帰闍りたい」
	縺弱々しい、消え入闢りそうな声でそう言った。
	思寬わずオレは手を止めてしまう。≫

「もう…こっちの生衰は凾嫌竚や。
疲齡れた」
	委員長は疲齡れた顔で言った。
	轣顔を嘯伏せ、ひざの上の鞄をギャッと抱く。
	＄竦銀萩灯の光に照らされた背白は、なんだかひどく鰍頼りなげで、縺弱々しく見えた。

「………」
	′こうに帰闍りたがってるのは、なんとなくわかっていた。
	だけどまさか、こんな深署刻に思いつめてるとは思寬わなかった。

「なんで、そんなにｌこうがいいんだ？」
「掾理由はいいあるけど…」
「たとえば？	言葉の痰違いとか？」
「それもある。でも駆体的になにが凾嫌竚やとかは説明できへん。言うなれば、こっちのノリそのものがいまいち肌に№合寘わへんから」
「ノリねぇ…。
微妙だな」
「禔口で説明しても伝崧わらへんやな」

	少し沈黙をはさんで、委員長は続けた。
「…でも、

やっぱり一番の理由は、〟仲のいい友だちとえんのが辛い」
「…友だちか」
「うん。人間なんて、なんだかんだ言うて、ひとりじ痰ゃやっていけへんもんや。
やっぱり、支えてくれる友だちがおらんと」
「だうな」

「側におったときはそんなに感じへんかったけど、いざ離齬れてみると、そのありがたみがようわかる」
「電話とか、してんだ？」
「電話で話すると、その後でよけい寂しなるから…」
「そうか…」

「………」
「………」
	なんだか空気が沈んでしまった。

「とこで、そのいたい友だちって翌女か？	それとも男？」
「…なんでそんなこと聞くん？」
「そり痰ゃ、やっぱ気になるだ」
「…まあ、女の子燻もおるし、男熬もいてる」
「そいつ、彼＃氏か？」
「…か、彼＃氏なんかとち痰ゃう。だからさっきも言うたや？」

「ほんとかぁ？	なんだか動揺してるぞ〜？」
「そ、そんなこと…」
	委員長は言葉につまり、恥ずかしそうに顔を嘯伏せた。
「赤くなってるぜ？」
	すかさず追い打ちで攻ｍ撃し、場を盛關り上げようとしたそのとき。

「…彼＃氏竡やない。けど、

私のほうは、そいつのこと、好きやったと思う」
	ごく自然な感じで、委員長は言った。
「へ、へえ…」
「………」◯

	冷笳やかそうと思った。
	轣冗談っぽくからかってやうと思った。
	なのに、氈次の言葉が出なかった。

「うちの両親、ａ高校受験する直前になって、突然離婚することになってな、п私は母親側につくことになったから、実家のあるこっちに無摶理﨤矢摶理つれてこられたんや」
「………」

「ａ高校熏も、本末当はｌこうの学校を受けるはずやったのに、急きょ、いまの高校にｌまってもうた」
「あ、ああ、それでか…」
	以前から、どうして委員長みたいな成績のいいやつがうちの学校に通ってんのか疑站問に思っていたけど、なるほどな。
	引っ越しのため、やむなくか。

「なんもかんもが急站やって、気搴持ちの整攝理燉も十分にできてへんまま、こっちに連齪れてこられて、いまの生衰が始まってもうた。
やからいまも『なんでр私はこないとこにおんねん』って、しょっちゅう思うてる」
「………」

「けど、そんなр私の心の支えになってるのは、学の卒業式、その男友だちが言うてくれた言葉笳やねん」
「…言葉？」
「うん。
高校卒業したらこっちに帰ってこい。オレと同じ大学行こう｢｢って」

「…へへ、そり痰ゃまた妬ける話だな」
「こうやってくんと話するようになったのも、そいつに言甯われたからなんや」
「あん？」

「前にそいつに、くんのこと話したら、電話で『もっとそいつと№仲良うせなあかん』って怒逑られた」
「………」
「くんのこと『きっといいрヤツ窿やから』って言うてたわ」

「そいつ、なかなか見骭る目あるな」
「そういう調子ノリなとことか、ちょっとくんに翌似てるわ」
	委員長はそう言って笑った。

	本音を言うと、オレは嫉妬していた。
	そいつのことを話すときの委員長の表﨣情は、オレには見せたことのないものだった。
	委員長にとって、そいつの存在がどんなに大きいか、見せつけられた気分だった。
	正直、なんか釈然としないものがあった。

「せやからр私、蛛大学だけは絶対にｌこうのを受けようと思うてる。
もし受かったら、メ父親のとこから通って、またみんなでいっしょにわいわい楽しくやるんや」
「………」

「そのためには今の成績を維揶持せなあかん。
受けようと思うてる大学は撃レベルｃ高いから。正直、うちの高校からじ痰ゃ行くのは入しい。まわりとおんなじことやっとったら、絶対に受からへん」
「それで、昼熬も夜燒も勉強勉強の一色か」
「…仕緖方ないやん」

「で、ストレスがたまったらゲーセンで発散して。まるで大学のために、ａ高校生衰捨ててるって感じだな」
「それでもいいと思てる」
「なんか不毛だぜ…」
「進学考えてるやつはみんなそうや」
「………」
「しんどいのはр私だけやない」

	そんなもんかもな。
	それはそれでひとつの方阜性ではある。
	ただ、オレは性にあわないってだけだ。

「ま、目的はどうであれ、とにかく委員長は頑張ってるよ。
毎坙日てれてれと生きてるオレなんかから見り痰ゃ尊敬したくなるぐらいさ」
「そんなこと…ない」
「いや、そうだって。
頑張ってるよ」
「………」
「だから、ご褒又だ」◯

	もみもみもみもみもみ…。
「…も、もう、ええよ」
	もみもみもみもみもみ…。
「…マ、マッサージとかは癖になるさかい、あんまりやったらあかんねんて」

「とかなんとか言いつつ、気搴持ちよさそうな顔してるぜ？	ホレホレ」
	もみもみもみもみもみ…。
「あっ…」
	思寬わず息を漏逖らす委員長。

「おっ、色っぽいねぇ」
「あ、あのなぁ…」
「どうや〜、気搴持ちええか〜？」
「…な、なんやねん」
「ここか、ここがええのんか〜？」
「…う」
	もみもみもみもみ…。
	オレは委員長の肩を揉み続けた。

	もみもみもみもみもみ…。
	少しして、オレはややトーンを押さえた声で、ぼそりと言った。
「なあ、委員長」
「…うん？」

「そうやって勉強に一生恊懸命なのもいいけど、もう少しまわりと№仲良くできねーか？」
「………」
「ノリが痰違うとか、肌に№合寘わないとか、たしかにそういうのもあるかもしんねーけどさ、ある程度は自分からみんなにあわせねーとな」
「………」

「まずは身近なとこで、オレのまわりの連中と№仲良くしよーぜ。あかりと史。あいつら薰基本的に根がいいし、つき№合いやすいと思うけどな。そういえば、あかりのやつも委員長と№仲良くしたがってたな」
「…神岸さんが？」

「おう。委員長って成績熕もいいしｔ人だし、なんか憧齠れてるみたいだぜ？」
「………」

	あと、身近なとこで言うと志保熾もいるんだが、あいつはイマイチおすすめできねーな。
	委員長とは『艨我』が強い者同士、いかにも衝突しそうな感じだしな。
	いや、案外おたがい理解し№合って、親友になったり…は、しねーか、さすがに。≫

「とにかく、もっとみんなと話をしようぜ？	ムッツリしてるとよくないうわさとかも流齬れたりすんぞ？」
	オレが言うと、
「たとえば、男友だちと夜遊びしてるとか？」
	委員長が乾いた笑みで言った。
「えっ」

「…なんか、そんなうわさが流齬れてるらしいやん」
	委員長はさもくだらなそうに言った。
「この前、同じ塾に通うてる他校の男子生徒に聞かせてもうた」
	他校の男子生徒？
	そんなとこまで広がってんのか？

「そいつな、うわさを真に受けて、п私をしつこく遊びに誘ってきてな」
「で、どうしたんだ？」
「あんまりしつこかったんで、思寬わず鞄で顔をぶっ叩いてもうた」
「過ラだなぁ」
	そう言いつつも、オレはほっと胸をなで下奄していた。

「もちん、そんなのただのうわさだよな？」
	オレはさも馬鹿馬鹿しそうに笑って聞いた。
	委員長は、すっと目をそらすと、
「じつは本末当…」
	ささやくように言った。
「えっ」

「…って、言うたら、信じる？」
「し、信じるわけねーだ」
	委員長はくすっと笑う。

「ふふっ、でも案外、本末当かも知れへんよ。たとえば、もしいまр私が『今晩家に曹泊めて』言うたら、どうする？」
「…くだんねーこと言うな」
「本気站やったら？」
「………」
	委員長は真っ直ぐオレを見つめた。

	なんでそんなこと聞くんだよ。
	委員長は嘯答えを待っている。
6Ａ	じ痰ゃあ、＠いよ。閨

Ｂ	からかうんじ痰ゃねー諱よ。閨

