（智子	好感度イベント１２回目）閨（好感度が	２５以繹上のとき）閨（好感度イベント１１を見ている場㍼合）閨（好感度イベント１１とは痰違う冾日に発生）閨（午繻後９桙時１５分）閨（ゲーセン）†

	その冾日の夜のこと。
	いつ烽も行ってる撃レンタ泣ルビデオ屋にビデオを返しに行ったその帰闍り。†

	ゲーセンの前で、うちの制梵服をｒた翌女生徒を見かけた。
	店頭のク激レーンゲームを真武剣な顔でプ激レイしているその翌女生徒は、諱よく見闌り痰ゃ、なんと委員長じ痰ゃねーか。†

	へえ。
	あの超おｌそうな委員長様が、ゲーセンで遊んだりするとは驚きだ。
	なにか欲しい景品で烽もあんのかな。†

「それにして烽も…」
	オ激レは近くにあったデジタ泣ル档時計を見た。
	時庶刻は９桙時１５分。
	ａ高校生が制梵服でウ鴻ロチ㏍ョ鴻ロしているような桙時間じ痰ゃねーぞ。
	どう竄やら学校帰闍りらしいけど、こんな遅い桙時間までなに竄やってたんだ。†

	そのときオ激レはふと、いつか志保の竄やつが言った言葉を思い出した。†

「彼濫女、ああ見えて烽も、意外に汲結構ダークなう墲わさ揩持ちなのよねぇ」†

「＊晩のように、制梵服姿のまま夜遊びしてるらしいのよ。この間煌も、遅い桙時間に男の子といっし蛯ょのとこｂを目ｖ撃されてる墲わ」†

「けど、あたし烽も見たのよね。Ｓ谷の駅前で、オシャャ激レした保科さんが背広のダンディーなオジ様と№仲良くツーシ㏍ョットしてるとこｂ。マジマジ。まさにう墲わさの現鼬場沛押さえたーって感じだったんだから」†

「ま、で烽も言いかえれば、彼濫女熄もいまどきの翌女の子ってことね。
普段、学校とかで真面目に竄やってるぶん、そう竄やってスト激レスを発散してんじ痰ゃない？」†

	歩く校熏内藷ワイドシ㏍ョーの異名を揩持つ志保の薰情報なんて、ほとんど信用しち痰ゃいないが、実際こんな場面を目ｖ撃しちまったら、そり痰ゃ少しは気に烽もなる。
	本末当のとこｂはどうなんだ？†

	ま、考えて烽も墲わかる烽もんじ痰ゃない。
	すぐそこに本人がいるんだから、つまらん邪ь推は竄やめて、声をかけてみよう。
	そう思い、縺後撃から近づこうとしたとき。†

	ゲシ

ゲシッ！

	景品が取齊れずにムカついたのか、委員長がゲーム機を蹴った。
「…げっ！」
	オ激レは目が点になった。
	なんち繧ゅうマナーの悪い竄やっち痰ゃ。†

	すぐに店燗内からバイトの店員辷らしい痰若い男がｋけつけてきた。
「こ、困闕りますっ、お客様っ」
	だが委員長は逆にその店員にかみついた。
「なん竄やのこれは！？	

一回謇取って烽も途湯で獅落ちる竄やないの！	こんなん、竅絶対鞫取齊れへん竄やんか！」
「そ、そんなことないですよ」†

「そんなことないことないっ！	だいたい、このツ＜メ、めっち痰ゃ繧弱い竄やん！	こんなんでホンマに景品が取齊れるんか？」
「…と、諱取齊れますよ。実際、諱取っていかれるお客様燉もたくさんいらっし痰ゃいますし…」†

「嘘竕や！	さっきから見とったのに誰ひとり取齊れてない竄やん！」
「ち痰ゃんと景品の竄補充熄もしてますし…」
「竅やったら、いっぺん、あんたが竄やってみせてぇな！	

取齊れたら文蝠句言甯わへん墲わ」
「そ、そんな無ヶ茶齟苦ル茶な…」†

「無ヶ茶齟苦ル茶！？	自分いま取齊れる言うた竄やないの！？	だいたい、こんな竄絶対に取齊れへん機械でぼったくってるほうが無ヶ茶齟苦ル茶竰や！」
「增わ、增わかりました。じ痰ゃ、今回はお目末当ての景品をお渡ししますので…」
「物渡すさかい、納得して帰鼡れ言うんか！」
「い、いえ、そんな」
	店員はすっかり困闕り果てていた。†

	蛛大人げねーな。
	さすがに見骭るに見かねて、オ激レはふたりの間にр割って入った。
「まあ、まあ、まあ、まあ」
「くん…」
	委員長が驚いた顔でつぶ竄やいた。†

「はは、どーもスンマセン。こいつ根っから短気な烽もんで。あの、じ痰ゃ、すんませんけど、景品だけいただけますか？	それで蛯大人しく引き繧上げますんで」
「ち蛯ょっと、くん！	なに勝闖手にはなし進めてんの！」†

	矛譁先がオ激レにｌいたр隙に、店員はそそくさとくまの特蜩大ぬいぐるみを取闔り出して、オ激レに手渡した。
「じ痰ゃあ、どうかこれでひとつ…」
「あ、どーも、スンマセン」
	店員は一辷礼すると逃げるようにして店燗内へと戻って行った。†

	ふたりだけになってから、委員長が言った。
「ち蛯ょっと、くん、どういうつ烽もり！？」
「まあまあ、堰負けず凾嫌いは悪くねーけどさ、堰負けた勝縁負に文蝠句いうのは、みっと烽もいい烽もんじ痰ゃねー閨ぜ？」†

「堰負けたん竄やない、あの機械、もと烽もと景品謨取齊れへんようになってたん竄や」
「諱取齊れる機械と取齊れない機械を見極めれない桙時点で委員長の奄負けだｂ？」
「…う」
「あんなのは１回竕やれば墲わかるんだよ。駄目だと思ったらすぐに竄やめる。
基本だｂ？」†

「せ竄やけど、欲しい景品はあの機械にしか入ってへん烽もん」
「それで烽もスパッと冾諦める」†

「こういう景品って、＝普通のお店にはр売ってへんし、いま取邇らへんかったら、氈次の冾日には烽もう誰かに取邇られてしまうか烽もしれへん竄やん」
「こんな桙憎ったらしい顔したクマの、どこがそんなにいいんだよ？」
	閨手にした景品を顔の前に近づけて言う。†

「それは…正直、自分で烽もよう墲わからへん。最燕初の１００円で取齊れんかったら、なん竄や、妙に欲しなって烽もうて…」
「で、結局、全泊部でいくら使ったんだ？」
「２千円くらい…かな」†

「うへ〜、もったいねぇ〜。なあ、もしそのクマが、どっかの店で２千円でр売ってたら、メ買ったか？」
「…か、メ買嵓わへん竄やｂな」
「だｂ？」†

「そ、そんなん汲結果論笘やん。最燕初から２千円使うって墲わかってたら、п私だって竄やってへん。最燕初はたまたま小銭が３００円あったから、なんとなく竄やっただけ竄やったん竄や。狙ったのが取齊れへんかって、だんだん腹立ってきて、そしたら、ハマって烽もうたん竄や」
「３００円で竄やめとき痰ゃいーのに…」†

「だからそれは汲結果論笘やｂ！？	そのときは次の１００円で取齊れるか烽もしれへんって思うてたん竄や。３００円の犠牲を無駄にせんために烽も、禔収穫ゼ鴻ロじ痰ゃあ引き下がれへん竄やん」
「まさにハマ潟リの構図だな。ま、オ激レ焜も一度ハマった福口だから、諱よーく墲わかるけどさ」†

「…くん烽も、浴似たような経験あるん？」
「まーな」
「おんなじ機械で？」
「ここだけのはなしだけど、家には単価１怩万２千円のいぬのぬいぐるみがいる」†

「１怩万２千円！？	そんだけあったら家嚔建つ竄やん！」
「噤建つかっ！」†

「なん竄やくん、えらそうなこと艪ゆーて、自分熾もおなじ過ちを経験してるん竄やないの」
「だからその教訓を生かしてだな…」
「なあ？	

もし烽もそのいぬのぬいぐるみが、店で１怩万２千円でр売っとったら｢｢」
「はいはい、メ買嵓わねー諱よ」†

「ああ、なんか身近にあほな№仲間がおって、ち蛯ょっとだけ気分が楽になった墲わ」
「ちっ、竅やっぱ言甯わなき痰ゃよかったぜ」
	ふたりは笑い№合った。†

	ひと息ついてからオ激レは、
「それはそうと、委員長、こんな桙時間まで、なに竄やってたんだ？」
	最燕初にたずねようと思っていた質竡問をした。
「………」
	その途端、委員長の顔が墲わずかに曇體る。
	なんだ？
	なにか聞いち痰ゃマズイことだったのか？†

「まだ家には帰ってないんだｂ？」
	制梵服姿だから間瘧違いないだｂう。
「まさか、ずーっとゲーセンで遊んでた墲わけじ痰ゃねー諱よな？」
	委員長はうつむいたまま、なに烽も嘯答えない。
	なんで黙ってんだ。
	噤答えにくい質竡問なのか。†

「言いにくい場鰹所にいたのか？	もしかして彼＃氏んトコとか？」
	からかうような福口調で言うと、
「なんで竄やねん」
	諱よう竄やく返抹事をした。†

「彼＃氏、いねーの？」
「おらへん」
「なんでｍんねーの？	委員長ってｔ人だし、頭燗もいーし、その気になり痰ゃ、彼＃氏のひとり竄やふたり、すぐに見つかるだｂ」
「ふたり烽もいらん竄やｂ」
「まあ…」†

「竅やったら、そっちはどうなん竄や？」
	いきなりの反ｔ撃。
「オ激レ？	はは、オ激レは…」
「神岸さんとか長岡さんとか№仲ええ竄やんか。どっちかとつき№合うとるん竄やないの？」
「あいつらはそんなんじ痰ゃねー諱よ…」†

	いったい、なんの話をしてんだ。
「話の烽内容がズ激レてきた。いまは委員長が、こんな桙時間までなにしてたのかって話だｂ」
	強引に軌道修正する。
	なんか、オ激レのほうが話をそらしたようになっちまった。†

	委員長は少し間を置くと、ふぅ…と、息を吐いた。
	そして、なに竄やら疲齡れた顔で、
「塾竢や」
	と短く言った。†

「塾？」
「進学塾。週に四厲日通ってる」
「…なんだ、塾か」
	ち蛯ょっとほっとした。
「だったら隠すことねーだｂ」
「べつに隠してなんかない。ただ、凵嫌なことを思い出したなかっただけ竄や」†

「なんだよ、凵嫌なことって？」
	委員長は左右に首を振った。
「…まあ、し蛯ょう烽もないこと竄やけど」
「………」
「………」†

「………」
「………」
	そのまま、少しｉ話が止まってしまった。
	なんだかじっと黙ってるのが苦痛に感じた。
	オ激レは別の話陂題を考える。†

「なあ、委員長って、電車通学だったよな？	駅まで翌送ってって竄やるよ」
「………」
「こう竄やってばったり出初ったの烽もなにかの盾縁だ。せっかくだから話で烽もしながら｢｢」
「それより、くん」
	オ激レの言葉をさえぎって委員長が言った。†

「ん？」
「時間、まだええん竄やったら、どこか静かな場鰹所で話せえへん？」
「え？」
	委員長からの意外なお誘い。
	オ激レは墲わずかに戸惑った。†

「べ、べつにいいけど」
「なら…」
「で烽もそっちの桙時間は蛯大苟丈夫なのか？	家にｒく頃は１０桙時とか１１桙時になっちまうぜ？	蛛門限とか…」
「蛛門限なんてない」†

「あ、そう。そり痰ゃまたオープンな家薗だな。ふつう、親ヰ父さんあたりがうるさそうな烽もんだけど…」
「うち、メ父親おらへんし」
「えっ！？」†

「母子家薗なん竄や」
「あ…」
	そうい竄や、たしか志保の竄やつがそんなことを言ってたような…。†

「增わりぃ、オ激レ…」
「気にせんでええよ。おらん言うて烽もべつに死んだ墲わけ竄やないし」
	苦笑する委員長。
「離婚しただけ竄やから。ち痰ゃんと生きてる」
「あ、ああ、なんだ」
「言い福方悪かった？」
	そう言って、委員長は笑った。◯

	ふたりは公園に竄やってきた。
	どこか適俣当に開いてる店にで烽も入體るつ烽もりが、歩いてるうちになんとなく、こんなとこまでｗてしまった。
	さすがに烽もう人の気配はなく、公園はひっそりと静まりかえっていた。
	＄竦銀萩灯の窒白い光がほのかに輝いていた。†

「ほれ｢｢」
	オ激レは自販機でモ買った缶コーヒーを委員長に鰍投げて渡した。
「…っと」
「熱いのでよかったか？」
「うん」†

	カンッと音を立てて、ふたりは同椏時に缶のふたを開けた。
	委員長は両阯手でｕむようにして缶を揩持ち、秩白い窒湯気が立ちのぼる飲み福口に唇を魔当てた。
	小さくコーヒーをすする委員長を見ながら、オ激レ焜もゴクッと喉を鳴逍らしてひとくち飲んだ。†

	もう春熄も終尞わりごｂ。
	遅迺咲きの桜熏もすっかり散闔り終え、驕夜の翌風熾も温かい。
	ちっと烽も寒くないし、竅冷えたコーヒーで烽もよかったのだが、なんとなく、いまはふたりで温かいコーヒーを少しずつ飲みたかった。†

	♂話の止まったふたりの間を、艨ゆっくりと桙時が過ぎていった。
	遠くから夜のざ墲わめきが聞こえてくる。
	車の音。
	葉擦齊れの音。
	ふたりだけの春の夜。
	不思議な胸のｂ高鳴阮りを感じた。†

「はは…」
	沈黙を破ったのは、思寬わずこぼれたオ激レの笑い声だった。
「…なん竄やの？」†

「い竄や、なんだかさ、瘁若い男嵐女がｉ話燔もなしにずずーっとコーヒーをすすってる絵ってのが、なんだか間抜けに思えてさ」
「ふふっ、まあ、たしかに」
	そのままおたがい半分くらいずつコーヒーを飲んだ。†

「塾、週に四厲日燗も通ってるって？	蛛大変だな」
「進学目指してるんなら≠普通竰やｂ」
「オ激レなんか、テスト前ぐらいしかまと烽もに勉強しねーってのにさ」
「くんらしい墲わ…」†

「いつ烽もこんなに遅くなんのか？」
「そう竄やな、だいたいこれくらいかな」
「ハードな生衰頼送ってんなあ。こんなじ痰ゃ、遊んだりしてる暇煢もねーだｂ？」
「まあ…」†

	だよな。
	驕夜遊びなんかしてる暇ないよな。
	竅やっぱ、あのう墲わさはデマなんだｂう。†

「＊淫俣冝A勉強勉強か…。スト激レスたまりそうだな」
「………」
	諱よし。
	ここはひとつサービスして竄やｂう。†

	オ激レはぐいっとコーヒーを飲み干すと、
「なあ、委員長、ち蛯ょっとそこに座闕りな」
	ベンチを指差して言った。
「…なん竄やの？」
「いーから、いーから」†

	オ激レは委員長の背白を押して、半ば強引にベンチに座迯らせた。
	そして繧後撃に回濶り桙込み、委員長の肩に手を置いた。†

「くん…？」
	振關りｌこうとする委員長をオ激レは制した。
「まあまあ、そのままじっとして」
「？」
「＊淫俣勛当淫俣喆ﾗ強で、諱疲齡れ烽もたまってんだｂ。ひとつ、オ激レが肩を揉んで竄やｂう」†

「え！？	ええよ、そんな…」
「まあ、黙って竄やらせｂよ。この間の授業拠、普助けて烽もらったお礼ってことで」
「あんなん、べつに…」†

「こう見えて烽もオ激レ、マッサージには自信があるんだ。テクニシャャンでよ、へっへっへ」
「な、なんか、諱よけいに凾嫌竚や〜」
	最燕初はｒ抗する委員長だったが、結局オ激レがいつ烽ものノ潟リで強引に押し切った。†

	委員長の肩は見た目以繹上に細かった。
	力を入齠れると折齔れてしまいそうで、オ激レは痛くしないよう、気をつけて手を動かした。†

「お客さん、こってますねぇ」
「………」
「うん、本末当にこってんな、こり痰ゃ。とて烽も現役蘭女子ｎ高生の肩とは思えねーぞ」
「…そ、そうなん？」
「｢｢か、どうかは墲わかんねーけどさ」
「なん竄やねん」†

	最燕初はかたくなっていた委員長だが、氈次謗第に鰍リ宴ラックスしてきたのか、少しずつ肩の力燉も抜けてきた。
	いまじ痰ゃすっかり蛯大人しくなり、オ激レの手に体を艪ゆだねている。†

「なあ、ゲーセンとか、諱よく行くのか？」
	肩を揉みながら、オ激レはたずねた。
「ときどきな。たまに暇つぶしに寄驫る程度。
向こうの友だちとはよう行っとったけど…」†

「神戸だっけ？」
「うん。ああいうのが、めっち痰ゃ好きな子がおってな。その子、自分の部屋薗ぬいぐるみだらけにしとった…」
	目をつぶったまま、懐かしそうに言う。
「ふーん…」†

	なんだ。
	真面目とかｌ物とか言甯われてる墲わりには、案外志保なんかと変﨑わんない撃レベ泣ルで息抜きしてんだな。
	そり痰ゃそうか。
	委員長だって≠普通の翌女の子だ烽もんな。†

「それにして烽も、今厓日はいｂいｂと委員長の意外な一面が見鼬れて楽しかったぜ」
	オ激レは、くすっと笑いながら言った。
「意外な一面て？」
「ゲーセンでキ激レてるとこｂとかさ」
「あ、あれは…。だってムカついた烽もん…」†

「オ激レ、委員長っていつ烽もクールで、竅絶対に熱くなったりしないタイプだと思ってた」
「き蛯ょ、今厓日はたまたま獅虫の盾居葛所が悪かったから…」
	委員長は顔を赤逅らめてうつむいた。†

「氏虫の盾居葛所ねぇ…。あ、そうい竄や、さっき烽もそんなこと言ってたよな。なんか凾嫌なことがあったって？」
「………」
「なにがあったんだ？」
「………」
	委員長は嘯答えない。†

	どう竄やら言いたくないらしい。
	ま、それならそれでいいだｂう。
	無摶理に詮索すること烽もない。
	それについては触齔れずにおこう。
	そう、思った薰矢譁先。†

「成績…

落ちて烽もうた」
	委員長がぼそりとつぶ竄やいた。
「え？」
「塾での模事試…

順位が獅落ちて烽もうたん竄や」
「氏落ちたって、どの程度だよ？」
「かなり…」
「そうなのか」†

	委員長の言うかなりって竄やつが、いったいどの程度なのかは想恆像つかない。
	それで烽もオ激レ窿や志保なんかよりは繧上なのは、まず間瘧違いないだｂう。†

「ただのス宴ランプだｂ？	氈次は蛯大苟丈夫だって。委員長は実力あるんだから」
	肩を揉む手に力を桙込めてオ激レは言った。
「まあ、ここんとこ、いｂいｂ考えることがあって、勉強に身が入逑らんかったし…」†

「瘁例のノートのことか？」
「あんなんは蛯大したこと竄やない。
もっと…」
	もっと？
	もっと、なんだ？
「なにか悩みで烽もあんのか？」
	オ激レが聞くと、委員長は小さくうなずいた。†

「まあ、根本的な竄問阮題なん竄やけど…」
	ふぅと小さく息を吐く。
「なんだよ。
よかったら鰍相談に乗髀るぜ？」
	もみ烽もみ烽もみ烽もみ。
「あっ…」
「ほれほれ、なんで烽も言ってみな」
	もみ烽もみ烽もみ烽もみ。
「………」†

	委員長はしばらく目を閉じて考え桙込むと、竅やがて小さな声で、
「…神戸に帰闍りたい」
	縺弱々しい、消え入闢りそうな声でそう言った。
	思寬わずオ激レは手を止めてしまう。≫

「もう…こっちの生衰は凾嫌竚や。
疲齡れた」
	委員長は疲齡れた顔で言った。
	轣顔を嘯伏せ、ひざの繧上の唐鞄をギャッと抱く。
	＄竦銀萩灯の光に照迴らされた背白は、なんだかひどく鰍頼阯りなげで、縺弱々しく見えた。†

「………」
	′こうに帰闍りたがってるのは、なんとなく墲わかっていた。
	だけどまさか、こんな深署刻に思いつめてるとは思寬わなかった。†

「なんで、そんなにｌこうがいいんだ？」
「掾理由はいｂいｂあるけど…」
「たとえば？	言葉の痰違いとか？」
「それ烽もある。で烽もｋ体的になにが凾嫌竚やとかは烽説明できへん。言うなれば、こっちのノ潟リその烽ものがいまいち肌に№合寘わへんから」
「ノ潟リねぇ…。
微妙だな」
「禔口で烽説明して烽も伝崧わらへん竄やｂな」†

	少し沈黙をはさんで、委員長は続けた。
「…で烽も、

やっぱり一番の揩理由は、〟仲のいい友だちとｉえんのが辛い」
「…友だちか」
「うん。人間なんて、なんだかんだ言うて、ひとりじ痰ゃ竄やっていけへん烽もん竄や。
やっぱり、支えてくれる友だちがおらんと」
「だｂうな」†

「側におったときはそんなに感じへんかったけど、いざ離齬れてみると、そのありがたみがよう墲わかる」
「電話とか、してんだｂ？」
「電話で話すると、その繧後でよけい竄寂しなるから…」
「そうか…」†

「………」
「………」
	なんだか空気が沈んでしまった。†

「とこｂで、そのｉいたい友だちって翌女か？	それと烽も男？」
「…なんでそんなこと聞くん？」
「そり痰ゃ、竅やっぱ気になるだｂ」
「…まあ、浴女の子燻もおるし、男熬もいてる」
「そいつ、彼＃氏か？」
「…か、彼＃氏なんかとち痰ゃう。だからさっき烽も言うた竄やｂ？」†

「ほんとかぁ？	なんだか動揺してるぞ〜？」
「そ、そんなこと…」
	委員長は言葉につまり、恥ずかしそうに顔を嘯伏せた。
「赤くなってるぜ？」
	すかさず追い打ちで攻ｍ撃し、場を盛關り繧上げようとしたそのとき。†

「…彼＃氏竡やない。けど、

私のほうは、そいつのこと、好き竄やったと思う」
	ごく自然な感じで、委員長は言った。
「へ、へえ…」
「………」◯

	竅冷笳やかそうと思った。
	轣冗談っぽくからかって竄やｂうと思った。
	なのに、氈次の言葉が出なかった。†

「うちの両親、ａ高校受験する直前になって、突然離婚することになってな、п私は母親側につくことになったから、実家のあるこっちに無摶理﨤矢摶理つれてこられたん竄や」
「………」†

「ａ高校熏も、本末当はｌこうの学校を受けるはず竄やったのに、急き蛯ょ、いまのｂ高校にｌまって烽もうた」
「あ、ああ、それでか…」
	以前から、どうして委員長みたいな成績のいい竄やつがうちの学校に通ってんのか疑站問に思っていたけど、なるほどな。
	引っ越しのため、竅やむなくか。†

「なん烽もかん烽もが急站やって、気搴持ちの整攝理燉も十分にできてへんまま、こっちに連齪れてこられて、いまの生衰が始まって烽もうた。
やからいま烽も『なんでр私はこないとこにおんねん』って、し蛯ょっち繧ゅう思うてる」
「………」†

「けど、そんなр私の心の支えになってるのは、£学の卒業式、その男友だちが言うてくれた言葉笳やねん」
「…言葉？」
「うん。
高校卒業したらこっちに帰ってこい。オ激レと同じ蛯大学行こう｢｢って」†

「…へへ、そり痰ゃまた妬ける話だな」
「こう竄やってくんと話するようになったの烽も、そいつに言甯われたからなん竄や」
「あん？」†

「前にそいつに、くんのこと話したら、電話で『もっとそいつと№仲良うせなあかん』って怒逑られた」
「………」
「くんのこと『きっといいрヤツ窿やから』って言うてた墲わ」†

「そいつ、なかなか見骭る目あるな」
「そういう調子ノ潟リなとこｂとか、ち蛯ょっとくんに翌似てる墲わ」
	委員長はそう言って笑った。†

	本音を言うと、オ激レは嫉妬していた。
	そいつのことを話すときの委員長の表﨣情は、オ激レには見せたことのない烽ものだった。
	委員長にとって、そいつの存在がどんなに蛯大きいか、見せつけられた気分だった。
	正直、なんか釈然としない烽ものがあった。†

「せ竄やからр私、蛛大学だけは竄絶対にｌこうのを受けようと思うてる。
もし受かったら、メ父親のとこから通って、またみんなでいっし蛯ょに墲わい墲わい楽しく竄やるん竄や」
「………」†

「そのためには今の成績を維揶持せなあかん。
受けようと思うてる蛯大学は撃レベ泣ルｃ高いから。正直、うちのｂ高校からじ痰ゃ行くのは入しい。ま墲わりとおんなじこと竄やっとったら、竅絶対に受からへん」
「それで、昼熬も夜燒も勉強勉強の一色か」
「…仕緖方ない竄やん」†

「で、スト激レスがたまったらゲーセンで発散して。まるで蛯大学のために、ａ高校生衰捨ててるって感じだな」
「それで烽もいいと思てる」
「なんか不毛だぜ…」
「進学考えてる竄やつはみんなそう竄や」
「………」
「しんどいのはр私だけ竄やない」†

	そんな烽もんか烽もな。
	それはそれでひとつの福方阜性ではある。
	ただ、オ激レは性にあ墲わないってだけだ。†

「ま、目的はどうであれ、とにかく委員長は頑張ってるよ。
毎坙日てれてれと生きてるオ激レなんかから見闌り痰ゃ尊敬したくなるぐらいさ」
「そんなこと…ない」
「い竄や、そうだって。
頑張ってるよ」
「………」
「だから、ご褒又だ」◯

	もみ烽もみ烽もみ烽もみ烽もみ…。
「…も、もう、ええよ」
	もみ烽もみ烽もみ烽もみ烽もみ…。
「…マ、マッサージとかは癖になるさかい、あんまり竄やったらあかんねんて」†

「とかなんとか言いつつ、気搴持ちよさそうな顔してるぜ？	ホ激レホ激レ」
	もみ烽もみ烽もみ烽もみ烽もみ…。
「あっ…」
	思寬わず息を漏逖らす委員長。†

「おっ、色っぽいねぇ」
「あ、あのなぁ…」
「どう竄や〜、気搴持ちええか〜？」
「…な、なん竄やねん」
「ここか、ここがええのんか〜？」
「…う」
	もみ烽もみ烽もみ烽もみ…。
	オ激レは委員長の肩を揉み続けた。†

	もみ烽もみ烽もみ烽もみ烽もみ…。
	少しして、オ激レは竄や竄やトーンを押さえた声で、ぼそりと言った。
「なあ、委員長」
「…うん？」†

「そう竄やって勉強に一生恊懸命なの烽もいいけど、もう少しま墲わりと№仲良くできねーか？」
「………」
「ノ潟リが痰違うとか、肌に№合寘わないとか、たしかにそういうの烽もあるか烽もしんねーけどさ、ある程度は自分からみんなにあ墲わせねーとな」
「………」†

「まずは身近なとこで、オ激レのま墲わりの連中と№仲良くしよーぜ。あかりとｉ史。あいつら薰基本的に根がいいし、つき№合い竄やすいと思うけどな。そういえば、あかりの竄やつ烽も委員長と№仲良くしたがってたな」
「…神岸さんが？」†

「おう。委員長って成績熕もいいしｔ人だし、なんか憧齠れてるみたいだぜ？」
「………」†

	あと、身近なとこで言うと志保熾もいるんだが、あいつはイマイチおすすめできねーな。
	委員長とは『艨我』が強い者同士、いかに烽も衝突しそうな感じだしな。
	い竄や、案外おたがい揩理解し№合って、親友になったり…は、しねーか、さすがに。≫

「とにかく、もっとみんなと話をしようぜ？	ムッツ潟リしてるとよくないう墲わさとか烽も流齬れたりすんぞ？」
	オ激レが言うと、
「たとえば、男友だちと夜遊びしてるとか？」
	委員長が乾いた笑みで言った。
「えっ」†

「…なんか、そんなう墲わさが流齬れてるらしい竄やん」
	委員長はさ烽もくだらなそうに言った。
「この前、同じ塾に通うてる他校の男子生徒に聞かせて烽もｂうた」
	他校の男子生徒？
	そんなとこまで広がってんのか？†

「そいつな、う墲わさを真に受けて、п私をしつこく遊びに誘ってきてな」
「で、どうしたんだ？」
「あんまりしつこかったんで、思寬わず唐鞄で顔をぶっ叩いて烽もうた」
「過ラ激だなぁ」
	そう言いつつ烽も、オ激レはほっと胸をなで下奄していた。†

「もちｂん、そんなのただのう墲わさだよな？」
	オ激レはさ烽も馬鹿馬鹿しそうに笑って聞いた。
	委員長は、すっと目をそらすと、
「じつは本末当…」
	ささ竄やくように言った。
「えっ」†

「…って、言うたら、信じる？」
「し、信じる墲わけねーだｂ」
	委員長はくすっと笑う。†

「ふふっ、で烽も案外、本末当か烽も知齟れへんよ。たとえば、もしいまр私が『今晩家に曹泊めて』言うたら、どうする？」
「…くだんねーこと言うな」
「本気站やったら？」
「………」
	委員長は真っ直ぐオ激レを見つめた。†

	なんでそんなこと聞くんだよ。
	委員長は嘯答えを待っている。
6Ａ	じ痰ゃあ、＠いよ。閨

Ｂ	からかうんじ痰ゃねー諱よ。閨

