

（智子	好感度イベント１２回目）閨（ＡＢ選択繿後からの続き）

	なんだう、変な気分だ。
	心汾臓がモしく胸を打つ。
	頭のｒ熬もモ痺痰るような感じだ。
	もしかして、オレ、緊張してんのか。
	やがて、委員長はぎこちなく笑った。
「…な、なんや変な感じになってもうたな」

「で、結局どうなんだ？	瘁例のうわさはあくまでただのうわさなんだ？」
「当然竭や。そんなことしてる暇あるかいな」
「だよな…」
	そのはっきりとした嘯答えに、オレはほっと胸をなで下奄した。

	けっ。
	どーせ、そんなこったーと思ったぜ。
	梶所詮、志保ち痰ゃん薰情報は志保ち痰ゃん薰情報にすぎなかったってわけだ。
	′諟情報熾もいい加減にしってんだ。
（オレ内箔部	志保	信叶頼度−１）

	その後、オレは委員長を駅まで翌送った。

「こんな遅くまでつき№合寘わせて、ごめんな」
「いいって」
「それじ痰ゃ…」
	行こうとする背白を、
「あっ、待った」
	オレは呼び止めた。

「ん？」
「なあ、そう言えばさっき、委員長、こんなことを言ってたな。『友だちのありがたみは、側にいるときはそんなに感じねーけど、いざ離齬れてみるとよくわかる』って」

「え？	うん」
「…ってことはだ、逆に翌距離の近さが正確な判断を鈍逑らせることもあるわけだ」
「…どういうこと？」
「案外身近なとこに運命の鰍相闡手がいるかもしれねーってこと」
「………」

「ま、そんだけ。
んじ痰ゃな」
「…うん、それじ痰ゃ」

「あっ、待った！」
「…なんやの？」

「もし、帰闍りが遅くて家を閉め出されたら、本末当にオレんとこｗいよ。
泊めてやんぜ」
「…わかった。じ痰ゃ」
「おう、じ痰ゃーな」
	そして委員長は駅のｒへと入っていった。

	ほんと偶然だったよな。
	おかげで委員長との翌距離がぐっと近づいたような気がするぜ。
	こんな夜にばったり出初えた幸運を、オレは目に見えないなにかに感謝した。◯

