

（智子	好感度イベント１２回目）閨（ＡＢ選択繿後からの続き）†

	なんだｂう、変な気分だ。
	心汾臓がモ激しく胸を打つ。
	頭のｒ熬もモ痺痰るような感じだ。
	もしかして、オ激レ、緊張してんのか。
	竅やがて、委員長はぎこちなく笑った。
「…な、なん竄や変な感じになって烽もうたな」†

「で、結局どうなんだ？	瘁例のう墲わさはあくまでただのう墲わさなんだｂ？」
「磨当然竭や。そんなことしてる暇あるかいな」
「だよな…」
	そのはっきりとした嘯答えに、オ激レはほっと胸をなで下奄した。†

	けっ。
	どーせ、そんなこったｂーと思ったぜ。
	梶所詮、志保ち痰ゃん薰情報は志保ち痰ゃん薰情報にすぎなかったって墲わけだ。
	′諟情報熾もいい加減にしｂってんだ。
（オ激レ焜内箔部	志保	信叶頼度−１）†

	その繧後、オ激レは委員長を駅まで翌送った。†

「こんな遅くまでつき№合寘わせて、ごめんな」
「いいって」
「それじ痰ゃ…」
	行こうとする背白を、
「あっ、待った」
	オ激レは呼び止めた。†

「ん？」
「なあ、そう言えばさっき、委員長、こんなことを言ってたな。『友だちのありがたみは、側にいるときはそんなに感じねーけど、いざ離齬れてみるとよく墲わかる』って」†

「え？	うん」
「…ってことはだ、逆に翌距離の近さが正確な判断を鈍逑らせること烽もある墲わけだ」
「…どういうこと？」
「案外身近なとこｂに運命の鰍相闡手がいるか烽もしれねーってこと」
「………」†

「ま、そんだけ。
んじ痰ゃな」
「…うん、それじ痰ゃ」†

「あっ、待った！」
「…なん竄やの？」†

「もし、帰闍りが遅くて家を閉め出されたら、本末当にオ激レんとこｗいよ。
泊めて竄やんぜ」
「…增わかった。じ痰ゃ」
「おう、じ痰ゃーな」
	そして委員長は駅のｒへと入っていった。†

	ほんと偶然だったよな。
	おかげで委員長との翌距離がぐっと近づいたような気がするぜ。
	こんな夜にばったり出初えた幸運を、オ激レは目に見えないなにかに感謝した。◯

