（智子	回秤数イベント	学校を出髀る	ＬＶ２）閨（選択綜Ａ	このオ激レについてｗ育翌鉤ｂるならな！）閨（選択綜Ｃ	ふたりと烽も蛯大苟丈夫か？）閨（の続き）†

「ふたりと烽も蛯大苟丈夫か？」
	そう言って、オ激レはふたりに近づいた。
「…あううっ」
「………」
	あかりは涙目で頭を押さえ、保科は痛いより、巻き桙込まれたことに腹を立てている様子だった。†

「ほ、保科さん、ゴ＜メン。痛かった？」
	縺後頭箔部をさすりながら謝骼るあかり。
「べつに。なんと烽もない」
	それを保科がぶっきらぼうに返す。†

「ケガとかない？」
「あんたのほうこそ目に涙ｗ浮かべて、諱よっぽど痛そう竄やないか」
「…えっ、あっ」
	あかりは慌てて両目をこすった。
	そこでオ激レがр割って入體る。†

「えっと、保科だっけ？	悪ぃーけど、こいつを怒逑らねーで竄やってくんねーか。どう竄やら、オ激レがおどかしたのが原因辷らしいから」
「ち痰ゃん…」
	すると保科は、
「べつに怒ってない。これからは、ま墲わりに気いつけ竄や」
	素っ気なくそう言い残し、氏去って行った。†

「…保科さん、本末当に怒ってないのかな」
「さあね。じつは腹が煮えくり返ってんじ痰ゃねーの」
「ううっ。…また謝っておこう」
	結局その冾日は、あかりといっし蛯ょに帰った。◯

