（智子	回秤数イベント	学校を出髀る	ＬＶ２）閨（選択綜Ａ	このオ激レについてｗ育翌鉤ｂるならな！）閨（選択綜Ａ	あかり、蛛大苟丈夫か！？）閨（＋＝ａがある場㍼合）閨（本屋）†

	時間があったので、あかりをつき№合寘わせて本屋に寄った。
「ち痰ゃん、なにか欲しい本で烽もあるの？」
「マンガ」
「なーんだ」†

「なーんだとはなんだ。マンガのどこが悪いっつーんだ」
「べつに悪いなんて…」
「言ってる烽も同じだｂ。いいか、マンガってのはな、℃の繧上の表現媒体としては最熏も進化した形なんだぞ。
娯楽性があるってだけで、瘁低く見骭るのは愚かなことだ」
「………」†

「物語を考えながら構成を福練阯り、さらに絵煌も描かなき痰ゃならないんだぞ。
普段なにげなく読んでるマンガにだって、惜しげ烽もない才能と労力が凝縮されてるんだぞ」
「う、うん。たしかに…」†

「とこｂでお前、『すすめの三燻歩』っていうマンガ知ってるか？	ボクシングのрヤツ」
「うん、名前だけは」
「読め」
「え？」
「オ激レが一巻から全泊部貸して竄やるから、いまから家に取闔りにｗい。読んで感想を聞かせるべし」†

「えっ、うん、增わかった。で烽もそれ、全泊部で何巻くらいあるの？」
「現在４７巻、以下続巻」
「えっ…」
「全巻読めよ」
「………」◯

