（智子	回秤数イベント	２Ｆ	ＬＶ１）閨（好感度イベント８を見た）閨（選択綜Ａ	いっしょに帰汲うかと誘う）閨（選択綜Ａ	委員長が寂しそうに…）†

「委員長が寂しそうにしてるから…かな」
「寂しそう？	

私が？」
「まあな。たとえば休み桙時間とか、ぽつんとひとりで座ってるだ？	その顔がなんと烽も寂しげなんだよな」
「………」†

「…クールなｔ少酪女が見せる寂しげな横迚顔。しか烽もすぐ隣の席だぜ？	オレじ痰ゃなくて烽も、男なら冾放っておけないだ」
「＃少酪女って誰のことや」
「委員長にｌまってるだ？」
「あほくさ」
	そう言ってそっぽをｌく委員長だったが、少し顔が赤逅らんでいた。†

「つまりくんは、寂しそうにしとるр私を気づかって、〟仲良うしてくれてる墲わけやな」
「う〜ん。そう言うと、なんかニャアンスが痰違うんだよな。そうじ痰ゃなくて、寂しそうにしているｔ少酪女を男は無許視できないってことだな」†

「なんやそれ」
「だってそうなんだからしょうがねーだ」
	委員長は呆れた顔をしたが、やがて、ふっと笑って、
「梶相変﨑わらず、変なрヤツ窿やな。くんは」
	と言った。†

「え？	変か、オレ？」
「軽膜薄っぽいこと、さらっと言うたり…」
「軽膜薄ぅ？	おいおい、瘁違うだ？	オレはいたって真面目にだな…」
「そやな、真面目笆やな」
	委員長は言った。
「真面目にアホなこと言うてる」†

「わ、悪かったな、アホで」
「ふふっ」
	委員長が笑った。
「はは」
	オレ焜もつられて笑う。†

	委員長が笑うとオレは嬉しくなる。
	めったに笑尞わない委員長をオレが笑尞わせたんだという達成感。
	それと同椏時に、この貴重な笑迴顔を独闢り占めしている優越感がオレを嬉しくさせる。†

	少し烽歩いてから、オレは言った。
「なあ、委員長」
「ん？」
「そそ、ひとりっきりでいるの烽も飽きてこないか？	諱取闔りあえずこの辺で、友だち、″っち痰ゃどうだ？」
「………」†

「閨手頃なとこで、オレなんかおすすめだぜ？	オレたち、意外と気が№合うだ？」
「…まあ、反阡りが№合寘わんってこと烽もないな。どっちかっていうと、気搭兼ねなくつき№合えるタイプかな」
「だ？」†

「なんか調子ええな」
	オレが、ははっと笑うと、委員長熬も、
「ふふっ」
	と笑った。†

	そして、
「ま、考えとく墲わ」
	いたずらっぽい笑迴顔で言った。†

	そのうちクラスのやつらの前でで烽も、自然とこの笑迴顔ができるようになるといい。
	そうすれば、みんなとの翌距離燉も縮まるし、委員長だって寂しい思いをしなくてすむ。
	少しずつで烽もいいと思う。†

「ほんま、変なрヤツ窿やな、くんは」
「………」
	けど、それまでは、この笑迴顔はオレだけの烽ものにしておきたい。◯

