（智子	回秤数イベント	２Ｆ	ＬＶ１）閨（好感度イベント８を見た）閨（選択綜Ａ	いっし蛯ょに帰汲うかと誘う）閨（選択綜Ａ	委員長が竄寂しそうに…）†

「委員長が竄寂しそうにしてるから…かな」
「竅寂しそう？	

私が？」
「まあな。たとえば休み桙時間とか、ぽつんとひとりで座ってるだｂ？	その顔がなんと烽も竄寂しげなんだよな」
「………」†

「…クールなｔ少酪女が見せる竄寂しげな横迚顔。しか烽もすぐ隣の席だぜ？	オ激レじ痰ゃなくて烽も、男なら冾放っておけないだｂ」
「＃少酪女って誰のこと竄や」
「委員長にｌまってるだｂ？」
「あほくさ」
	そう言ってそっぽをｌく委員長だったが、少し顔が赤逅らんでいた。†

「つまりくんは、竅寂しそうにしとるр私を気づかって、〟仲良うしてくれてる墲わけ竄やな」
「う〜ん。そう言うと、なんかニャアンスが痰違うんだよな。そうじ痰ゃなくて、竅寂しそうにしているｔ少酪女を男は無許視できないってことだな」†

「なん竄やそれ」
「だってそうなんだからし蛯ょうがねーだｂ」
	委員長は呆れた顔をしたが、竅やがて、ふっと笑って、
「梶相変﨑わらず、変なрヤツ窿やな。くんは」
	と言った。†

「え？	変か、オ激レ？」
「軽膜薄っぽいこと、さらっと言うたり…」
「軽膜薄ぅ？	おいおい、瘁違うだｂ？	オ激レはいたって真面目にだな…」
「そ竄やな、真面目笆やな」
	委員長は言った。
「真面目にアホなこと言うてる」†

「增わ、悪かったな、アホで」
「ふふっ」
	委員長が笑った。
「はは」
	オ激レ焜もつられて笑う。†

	委員長が笑うとオ激レは嬉しくなる。
	めったに笑尞わない委員長をオ激レが笑尞わせたんだという達成感。
	それと同椏時に、この貴重な笑迴顔を独闢り占めしている優越感がオ激レを嬉しくさせる。†

	少し烽歩いてから、オ激レは言った。
「なあ、委員長」
「ん？」
「そｂそｂ、ひとりっきりでいるの烽も飽きてこないか？	諱取闔りあえずこの辺で、友だち、″っち痰ゃどうだ？」
「………」†

「閨手頃なとこで、オ激レなんかおすすめだぜ？	オ激レたち、意外と気が№合うだｂ？」
「…まあ、反阡りが№合寘わんってこと烽もないな。どっちかっていうと、気搭兼ねなくつき№合えるタイプかな」
「だｂ？」†

「なんか調子ええな」
	オ激レが、ははっと笑うと、委員長熬も、
「ふふっ」
	と笑った。†

	そして、
「ま、考えとく墲わ」
	いたずらっぽい笑迴顔で言った。†

	そのうちク宴ラスの竄やつらの前でで烽も、自然とこの笑迴顔ができるようになるといい。
	そうすれば、みんなとの翌距離燉も縮まるし、委員長だって竄寂しい思いをしなくてすむ。
	少しずつで烽もいいと思う。†

「ほんま、変なрヤツ窿やな、くんは」
「………」
	けど、それまでは、この笑迴顔はオ激レだけの烽ものにしておきたい。◯

