（智子	回秤数イベント	２Ｆ	ＬＶ１）閨（好感度イベント８を見た）閨（選択綜Ａ	いっしょに帰うかと誘う。）閨（選択綜Ｂ	やっぱ下心があるから）

「やっぱ下心があるからだ」
	オレは、うんうん、とうなずいて言った。
「魅力的な翌女の子とお近づきになりたいってのは、ごく自然な気搴持ちだからな」

「くん。真面目にって言うたや」
「いや、だから、真面目に嘯答えたつもりなんだけど…」
「どこがや」
	委員長はつんっとそっぽをｌく。

	うーむ。
	どうも言い方がまずいらしいな。
	オレはコホンとせき払いした。

「あー、だからつまりだな、委員長と№仲良くしたいと思う気搴持ちに、掾理由なんてないってこった」
「………」
「それでも強いて理由を言えって言うんなら、やっぱり下心とかそういう嘯答えになっちまうんだよな」

「………」
	委員長は納得のいかない顔をしている。
「要するに、そんだけ委員長が魅力的だってことさ」
「…п私が？」

「そうそう。
やっぱｔ人は得だよな。
放っておいても、オレみたいなよこしまｖ郎連中がわんさか集まってくるからな」
「п私に近づいてｗ磯翌鴦ﾍ、物好きなくんだけや」

「それは、みんな単に見骭る目がないだけさ。その冷たい≠メガネにだまされてんのさ」
「…＝メガネに？」
「そう。そいつが委員長のクールでドライなキャャラクターに輪をかけてるからな」
「………」

「その点オレは、＝普段から横迚顔ばっか見てるからな。そのおかたい≠メガネに惑嶸わされず、ち痰ゃーんと素迹顔が見えるんだ」
「素迹顔って…」
「本末当は寂しがり屋だとか、そういうとこも含めて、委員長の可愛いとこ、たくさん知ってるつもりだぜ」
	からかうように笑って言った。

「………」
「ん？	どうした？」
	すると委員長は、
「あ、あほっ！」
	いきなり怒鳴ったかと思うと、
「あっ、おい」
	オレを置き去闍りに魔走闡り出した。

「な、なんだ！？	おい、待てよ」
	オレは慌てて、委員長の背白を追いかけた。◯

