（智子	回秤数イベント	２Ｆ	ＬＶ１）閨（好感度イベント８を見た）閨（選択綜Ａ	いっし蛯ょに帰汲うかと誘う。）閨（選択綜Ｂ	竅やっぱ下心があるから）†

「竅やっぱ下心があるからだｂ」
	オ激レは、うんうん、とうなずいて言った。
「魅力的な翌女の子とお近づきになりたいってのは、ごく自然な気搴持ちだからな」†

「くん。真面目にって言うた竄やｂ」
「い竄や、だから、真面目に嘯答えたつ烽もりなんだけど…」
「どこが竄や」
	委員長はつんっとそっぽをｌく。†

	うーむ。
	どう烽も言い福方がまずいらしいな。
	オ激レはコホンとせき払いした。†

「あー、だからつまりだな、委員長と№仲良くしたいと思う気搴持ちに、掾理由なんてないってこった」
「………」
「それで烽も強いて揩理由を言えって言うんなら、竅やっぱり下心とかそういう嘯答えになっちまうんだよな」†

「………」
	委員長は納得のいかない顔をしている。
「要するに、そんだけ委員長が魅力的だってことさ」
「…п私が？」†

「そうそう。
やっぱｔ人は得だよな。
放っておいて烽も、オ激レみたいなよこしまｖ郎連中が墲わんさか集まってくるからな」
「п私に近づいてｗ磯翌鴦ｂﾍ、物好きなくんだけ竄や」†

「それは、みんな単に見骭る目がないだけさ。その竄冷たい≠メガネにだまされてんのさ」
「…＝メガネに？」
「そう。そいつが委員長のクールでド宴ライなキャャ宴ラクターに輪をかけてるからな」
「………」†

「その点オ激レは、＝普段から横迚顔ばっか見てるからな。そのおかたい≠メガネに惑嶸わされず、ち痰ゃーんと素迹顔が見えるんだ」
「素迹顔って…」
「本末当は竄寂しがり屋だとか、そういうとこ烽も含めて、委員長の可愛いとこ、たくさん知ってるつ烽もりだぜ」
	からかうように笑って言った。†

「………」
「ん？	どうした？」
	すると委員長は、
「あ、あほっ！」
	いきなり怒鳴ったかと思うと、
「あっ、おい」
	オ激レを置き獅去闍りに魔走闡り出した。†

「な、なんだ！？	おい、待てよ」
	オ激レは慌てて、委員長の背白を追いかけた。◯

