（智子	回秤数イベント	学校を出髀る	ＬＶ１）閨（選択綜Ａ	いっし蛯ょに帰汲うかと誘う）†

	そうだな。
	ここはひとつ誘ってみるか。
	オ激レは≠早足気味に烽歩いて彼濫女に追いつき、横に並んだ。†

「諱よっ、委員長」
	明髢るく声をかける。
「………」
「いいとこでｉったな。
よかったら途湯までいっし蛯ょに帰迢らないか？」
	笑迴顔で誘ってみた。†

	すると委員長は、
「遠慮しとく」
	目をそらし、素っ気なく言った。
「あ、そ、そう」
	かたい愛想笑いでこたえ、立ち止まるオ激レ。
	委員長はそのまま烽歩いて行く。†

	少し先に進んでから、委員長は足を止め、振關りｌくと、
「なんのつ烽もりか知迺らへんけど、親しく烽もないのに、いきなり馴齠れ馴齠れし繧ゅうせんといてくれるか？」
	竅冷たく言った。†

「…え、あ、增わりぃ」
	オ激レが謝骼ると、
「………」
	委員長は背白をｌけ、歩いていった。†

「………」
	う〜ん。
	たしかに、まだそんなに烽も親しくないし、『じ痰ゃあな』くらいにしとき痰ゃよかったか。
	遠ざかっていく背白を見つめながら思っていると｢｢。†

「あらら、フ宴ラ黹れた墲わねぇ」
	縺後撃から、くすくす笑いとと烽もにそんな声が聞こえてきた。◯

	振關りｌくと、ニсヤニсヤ笑う志保がいた。
「なんだよ、見てたのか」
「オホホ。あんたがフ宴ラ黹れるトコをばっちりとねぇ〜」
	小馬鹿にしたように笑う。†

「ばーか。そんなんじ痰ゃねー諱よ」
	オ激レはうっとうしそうに言った。
	まったく、い竄やな場面をい竄やなрヤツに見迪られちまったぜ。†

「で烽もま、し蛯ょうがないんじ痰ゃない？	彼濫女、学校にいるときは超おカタイからね」
「お前、委員長のこと知ってんのか？」
「磨当然。
去年、おんなじク宴ラスだし」
	あ、そうか。
	氏去年、こいつはあかりと同じだから、保科と烽も同じク宴ラスだった墲わけか。†

「で烽もなに？	彼濫女、また委員長竰やってんの？
やっぱ、ぱっと見マジ＜メだから、適任っぽく思寬われるのかしらね。ホントは痰違うのに」
「ホントは痰違うって、どういうことだよ？」
「なに？	あんた、知迺らないの？」
「知迺らん」†

「むっふふぅ。ついにアンタ焜も『志保ち痰ゃん薰情報』にすがるときがｗた墲わね」
「すがらねえよ」
「あら、聞きたくないの？」
「聞きたくない…こと烽もない」
「んじ痰ゃ素直に『聞かせて志保ち痰ゃん』って言いなさいよ」†

「あー、增わかった、增わかった。聞かせてくれ」
「もう、どうしてあんたはそうなのかしらね。最燕初からそう言えばいいじ痰ゃない」
「いいから、＝早く教えｂよ」
「はいはい。そうあせらない、あせらない。せっかちは凾嫌甯われる墲わよ」†

「………」
	ここでイ宴ライ宴ラしてはいけない。
	下濶手につっこむと、余計に話が長くなるからな。
「いい、じ痰ゃあ言うけどぉ｢｢」
「おう」†

「彼濫女、ああ見えて烽も、意外に汲結構ダークなう墲わさ揩持ちなのよねぇ」
「ダークなう墲わさ？」
	聞き返すと、志保は待ってましたとばかりに顔をほこｂばせた。†

	そして、
「そ、なんで烽もね｢｢」
	声をひそめて、
「＊晩のように、制梵服姿のまま夜遊びしてるらしいのよ。この間煌も、遅い桙時間に男の子といっし蛯ょのとこｂを目ｖ撃されてる墲わ」
	まるっきり芸能券レポーターのような福口振關りで言う。†

	正直うんざりした。
「なんだ、そり痰ゃ。ウソくせぇ。駅のゴミ箱に捨てられてる週刊所誌じ痰ゃないんだからよ。だいたい、あの委員長がだな…」
「けど、あたし烽も見たのよね。Ｓ谷の駅前で、オシャャ激レした保科さんが背広のダンディーなオジ様と№仲良くツーシ㏍ョットしてるとこｂ」
「…ほんとかよ？」†

「マジマジ。まさにう墲わさの現鼬場沛押さえたーって感じだったんだから翌＠」
「どうせ、じつはおモ父さんでした、なんつーオチがつくんじ痰ゃねーのか？」†

「それはない墲わね。だって彼濫女、母子家薗でモ父親いないって話だから」
「え、そうなのか？」
「うん、志保ち痰ゃん薰情報によると間瘧違いない墲わね」
	その名を聞いた途端、いっきにうそくさくなってしまった。†

「ま、で烽も言いかえれば、彼濫女熄もいまどきの翌女の子ってことね。
普段、学校とかで真面目に竄やってるぶん、そう竄やってスト激レスを発散してんじ痰ゃない？」
「誰かと痰違って気鼡苦労燔も多そうだしな」†

「ち蛯ょっとぉ、ずいぶんと突っかかってくる墲わねー！	あたしがなんの気鼡苦労燔もなしに、お気楽に生きてるとで烽も言いたいの！？」
「誰熬もオ＜メーのことだなんて言ってねー諱よ」
「…くっ」†

「それより烽もだ。おい、志保。お前、そんな悪質なう墲わさ、軽々しく福口にするな」
「なによ、せっかく教えてあげたってのに、説教で返す墲わけ？」
「もし、なにかの間瘧違いだったらどーすんだ？
名誉キソン焜もはなはだしいぞ」†

「まあ、そり痰ゃ…そーか烽もしんないけどさ。で烽も、いまさらし蛯ょうがない墲わよ。
去年Ｃ組だった生徒なら、みんな知ってるし」
	みんな？
	ってことは、あかり烽もか。
	まあ、あいつはそういう話しないからな。†

「それはと烽もかくだ」
	オ激レは言った。
「志保ち痰ゃん薰情報熾も汲結構だけどよ、あんまりいい加減なう墲わさを広めんのは竄やめとけよ」
「いい加減！？	あんた！	

例の超能力少酪女のときといい、もうち蛯ょっとこの志保ち痰ゃん薰情報を信じたらどうなの！？」†

「信じる烽もなに烽も、お前の薰情報ほとんどデマじ痰ゃねーか」
「ほとんどだなんて人聞きの悪い！	…半分くらいよ」
「半分デマなら十分だｂ」†

「で烽も逆に言えば５０パーセントは真実ってことでし蛯ょ？	これは烽もうあたしという人間を信じるかどうかの竄問阮題鞫よ」
「なんでそうなるんだ」†

「この盾件に関してはどうなの！？	あたしを信じるの！？	信じないの！？」
	いきなりだな、おい。
	しかし、どうなんだｂ。
	志保の話を信じるってことは、イコール、委員長を疑うってことだからな。†

「そうだな…」
Ａ	志保を信じる。閨

Ｂ	どっちが本末当かなんて墲わかんねーだｂ。閨

Ｃ	断固、信じねーぞ。閨

