（智子	回秤数イベント	学校を出髀る	ＬＶ１）閨（選択綜Ｂ	どっちが本末当かなんて墲わかんねーだ）†

「…どっちが本末当かなんて墲わかんねーだ。だからなんと烽も言えねーな」
「ずいぶん無俣な回嚔答ね」†

	個人的な意見を言うんなら、志保のほうはイマイチ信用したくない。
	志保ち痰ゃん薰情報を信じるのはシャャクだし、なにより悪く言う方阜には賛同したくない。†

	とはいう烽ものの、もしかしたら志保のほうが正しいのか烽もしれないし、一概にうそつき呼ば墲わりするの烽も垂乱暴だ。
	まあ、本末当のとこは墲わかんねーんだし、そういうう墲わさが流齬れてるって程度に留めておこう。†

「ま、う墲わさの真偽はと烽もかくとして、彼濫女は獅去年からずっとあんな感じなのよね」
「〟仲のいい友だちはいないのか？」
「さあ？	誰かと親しくしてるとこなんて見たことない墲わね。きっとひとりでいるのが好きなのよ」
「ふ〜ん…」†

「ちょっと？	

もしかして、あんた、マジで彼濫女に気があんの？」
「ばーか、そんなんじ痰ゃねー諱よ。ただ、席が隣同士なのに、≠くに話したことねーからさ」†

「冝放っておきなさいよ。どうせ、声かけて烽も、さっきみたいにあしら墲われておしまいよ」
「まあ…な」
	たしかに、本人に烽もはっきりと言甯われたし、あんまり関孖わらないほうがいいのか烽もな。◯

