（智子	回秤数イベント	学校を出髀る	ＬＶ１）閨（選択綜Ｂ	どっちが本末当かなんてわかんねーだ）†

「…どっちが本末当かなんてわかんねーだ。だからなんとも言えねーな」
「ずいぶん無俣な回嚔答ね」†

	個人的な意見を言うんなら、志保のほうはイマイチ信用したくない。
	志保ち痰ゃん薰情報を信じるのはシャャクだし、なにより悪く言う方阜には賛同したくない。†

	とはいうものの、もしかしたら志保のほうが正しいのかもしれないし、一概にうそつき呼ばわりするのも垂乱暴だ。
	まあ、本末当のとこはわかんねーんだし、そういううわさが流齬れてるって程度に留めておこう。†

「ま、うわさの真偽はともかくとして、彼女は去年からずっとあんな感じなのよね」
「〟仲のいい友だちはいないのか？」
「さあ？	誰かと親しくしてるとこなんて見たことないわね。きっとひとりでいるのが好きなのよ」
「ふ〜ん…」†

「ちょっと？	

もしかして、あんた、マジで彼女に気があんの？」
「ばーか、そんなんじ痰ゃねー諱よ。ただ、席が隣同士なのに、≠くに話したことねーからさ」†

「冝放っておきなさいよ。どうせ、声かけても、さっきみたいにあしらわれておしまいよ」
「まあ…な」
	たしかに、本人にもはっきりと言甯われたし、あんまり関孖わらないほうがいいのかもな。◯

