（智子	回秤数イベント	学校を出髀る	ＬＶ１）閨（選択綜Ｃ	断固、信じねーぞ）†

「断固、信じねーぞ」
	オ激レはきっぱり言った。
「なんでよー！？」†

「お前、自分がま墲わりからどんなふうに呼ばれてんのか知ってんのか？	歩く校熏内藷ワイドシ㏍ョーとか、制梵服葡た撃東ス寃○とか、まだまだいっぱいあるんだぞ」
「ぐっ…」†

「だいたい信叶頼度５０パーセントつって烽もな、正しいのはつまんねー﨟情報ばっかりで、面猪白そうなのはほとんどデマじ痰ゃねーか」
「失邇礼ねぇ、そんなことない墲わよぉ！」†

「じ痰ゃああれはどうなった？	三年の担任が生徒に手を出したとかで首になるって話は？」
「えっ？	ああ、そんなの烽もあった墲わね」†

「うちの校長が文舶部省ににらまれて、どっかに左遷されるって話はどうなったんだ？」
「の、п延びてんじ痰ゃない？」†

「なんとか先輩が、ミャージシャャンのＹ小室とつき№合ってるってのはどうなったんだ？」
「いま烽も続いてると思うよ、きっと」†

「全泊部ウソくせぇ」
	オ激レは目を細めて言った。†

「そう竄やって、何度燗も何度燗も狼がｗたーって言ってると、ホントに狼がｗて烽も誰熬も浮助けてくれねーぞ」
「なによ、グ潟リム童話なんて揩持ち出して」
「イソップだ」
	志保はコホンとせき払いした。†

「つ、つまり！	このｂ高度に発展した薰情報化社脂を生きていくには、受け手側に烽も正しい判断力が竄問嵂われる墲わけよ。なんで烽もかんで烽もうのみにしち痰ゃダ＜メってことね」
「だよな。ってことで、オ激レは信じないぞ」
「ぐっ…」†

「そんないい加減な薰情報を信じち痰ゃ、委員長がか墲わいそうだぜ」
「なによ！	じ痰ゃ、このあたしはか墲わいそうじ痰ゃないっていうの！？」
「なんで、お前がか墲わいそうなんだよ。無ヶ茶齟苦ル茶言うな」†

「もっ、もういい墲わよっ、バカッ！」
	志保はアッカンベーと蛯大きく繧舌を出すと、つんっと顔を背け、竅坂をｋけ下濶りていった。†

	それにして烽も…だ。
	志保の薰情報が正しいかどうかはと烽もかく、あの真面目そうな委員長が…ねぇ。
	うーん。
	竅やっぱり、ち蛯ょっと信じられないな。◯

