（智子	回秤数イベント	学校を出髀る	ＬＶ１）閨（選択綜Ｃ	断固、信じねーぞ）

「断固、信じねーぞ」
	オレはきっぱり言った。
「なんでよー！？」

「お前、自分がまわりからどんなふうに呼ばれてんのか知ってんのか？	歩く校熏内藷ワイドショーとか、制梵服葡た撃東ス寃○とか、まだまだいっぱいあるんだぞ」
「ぐっ…」

「だいたい信叶頼度５０パーセントつってもな、正しいのはつまんねー﨟情報ばっかりで、面猪白そうなのはほとんどデマじ痰ゃねーか」
「失邇礼ねぇ、そんなことないわよぉ！」

「じ痰ゃああれはどうなった？	三年の担任が生徒に手を出したとかで首になるって話は？」
「えっ？	ああ、そんなのもあったわね」

「うちの校長が文舶部省ににらまれて、どっかに左遷されるって話はどうなったんだ？」
「の、п延びてんじ痰ゃない？」

「なんとか先輩が、ミャージシャャンのＹ小室とつき№合ってるってのはどうなったんだ？」
「いまも続いてると思うよ、きっと」

「全泊部ウソくせぇ」
	オレは目を細めて言った。

「そうやって、何度燗も何度燗も狼がｗたーって言ってると、ホントに狼がｗても誰熬も浮助けてくれねーぞ」
「なによ、グリム童話なんて持ち出して」
「イソップだ」
	志保はコホンとせき払いした。

「つ、つまり！	この高度に発展した薰情報化社脂を生きていくには、受け手側にも正しい判断力が問嵂われるわけよ。なんでもかんでもうのみにしち痰ゃダ＜メってことね」
「だよな。ってことで、オレは信じないぞ」
「ぐっ…」

「そんないい加減な薰情報を信じち痰ゃ、委員長がかわいそうだぜ」
「なによ！	じ痰ゃ、このあたしはかわいそうじ痰ゃないっていうの！？」
「なんで、お前がかわいそうなんだよ。無ヶ茶苦ル茶言うな」

「もっ、もういいわよっ、バカッ！」
	志保はアッカンベーと大きく舌を出すと、つんっと顔を背け、坂を駆け下濶りていった。

	それにしても…だ。
	志保の薰情報が正しいかどうかはともかく、あの真面目そうな委員長が…ねぇ。
	うーん。
	やっぱり、ちょっと信じられないな。◯

