

（志保	冝日付イベント１）†

	席にｒくなり、廊下のｌこうから宸騒がしい声が近づいてきた。†

「ち蛯ょっとち蛯ょっと、蛛大ニャース蜒大ニャース、閨

大ニャース諠よぉ！」
	見骭ると、案の定、志保だった。
	うるせぇな、朝っぱらから。
	目が№合うとなにかとからまれるので、オ激レは机にうつぶして、寝たふりをｌめ桙込んだ。†

「おっ、また長岡の『志保ち痰ゃん薰情報』だぜ」
「今厓日はどんな『蛛大ニャース』だ？」
	お楽しみｂモードの生徒たちが集まってくる。
	その間志保は、普黒板いっぱいに見出しを曹書き始めた。†

	三度の≠メシ諠よりおし痰ゃべり好きな志保は、同じようなおし痰ゃべり№仲間を集めたあ竄やしい薰情報ネット純ワークを揩持っている。
	いつ烽もそこからゲットした最新譿情報を志保ち痰ゃん薰情報などと題して運んでくるのだが、これがまた、ほとんどデマばかり。
	おかげで志保は烽歩く校熏内藷ワイドシ㏍ョーなどと烽も呼ばれていたりする。†

	とこｂが、このｌ諟情報ばかりの志保ち痰ゃん薰情報、意外に烽も固闌定ファンは多い。
	どっちかというと薰情報のｒ身謳より烽も志保のトークが受けているのだが、それがまた志保をつけあがらせるからタチが悪い。
	悪循環だ。†

「うんうん、だいたい集まった墲わね。そこにひとり、寝たフ潟リしてる竄やつがいるけど」
	增わざとらしい声で志保が言った。
	オ激レは身を起こし、
「うるせーな、ほっとけよ」
	言うだけ言って烽もとの体勢に戻った。†

「本末当は一番聞きたいくせに。どーしてそう、あんたは素直じ痰ゃないのよ」
「ガセネタの繧代名喧詞みたいな志保ち痰ゃん薰情報なんかに痰ゃ興味ねーからな」
	オ激レはうつぶしたまま言った。†

「ふんっ、どうせ聞き耳立ててるくせに。さ、あんなのほっといていく墲わよぉ」
	そう言うと、志保は墲わざ墲わざオ激レに烽も届くくらいの声で、みんなに話し始めた。†

「で、蛛大ニャースっていうのは｢｢」†

「昨厓日の晩のことなんだけど、あたし、カ宴ラオケで友達とち蛯ょこっと盛關り繧上がっち痰ゃって帰闍りが遅くなったのよ。
	とにかく一本で烽も≠早い電車で帰汲うと思って、エッチなホテ泣ル街を通闥り抜けようとした墲わけ。
	ここってほら、なにかと話陂題に魔事㍽欠かない場鰹所じ痰ゃない。†

	いつ烽ものあたしならネタはないかと探しま墲わるとこｂなんだけど、その冾日はそれどこｂじ痰ゃなかったのよ。
	で烽も、スクープの神様はいつで烽もあたしを見迪守ってくれていた！†

	ち蛯ょうどそのとき、近くのホテ泣ルからカップ泣ルが出てきたのよ。
	あたしマッハで自販機の陰に隠皷れた墲わね。
	そっと陰からのぞき見て、そこであたしはビック潟リぎ蛯ょーてん。
	なんてったって、そのカップ泣ルは…。
	

次回、学園哩事庶件記者志保ち痰ゃん『艨謎のカップ泣ル繝後編』に｢｢」†

	志保のрヤツは突然、氈次回予雛告を始めた。
「お〜い、長岡汢ぁ〜」
「氈勝闖手に終尞わんなよ」†

「なははっ、ってのはジ㏍ョークでぇ。あたしが見たのはネー君だったのよ」
「ネー君？」
「数学の？」
	オ激レ焜もみんなと同じで耳を疑ってしまった。†

	ネー君は数学の谷羽口謖先生。
	授業拠の揩喋闥りのほとんどに『そうですねぇ』とか『つまりねぇ』とか『ねぇ』がつくので、生徒の間でついたあだ名がネー君。
	１桙時間に何回し痰ゃべったか数えてるрヤツ焜もいるくらいだ。†

「そうそう。あたしから見て１５は痰若い翌女の人を連齪れてたのよ。ネー君、あんな痰若い怩奥さんいたっけな〜って」
「ホント〜っ？」
「マジかよぉ」
「なかなか隅に置けないね〜」†

	志保の言うことを鵜呑みにして、連中はひそひそと意見し№合っている。
	真に受ける連中熬もなんだけど、そんな薰情報摯持ってくる志保がそ烽もそ烽もダ＜メなんだ。
	オ激レはお烽もむｂに立ち繧上がり、連中の輪に近づいた。
「なあ、あんなрヤツの言うことをいちいち真に受けないほうがいいぜ」†

「…なによう、竅やっと起き繧上がってきたかと思ったら、なんてこと言うのよ」
「お前熨もいい加減な薰情報を≠吹き桙込むんじ痰ゃねえよ」
「あんたねぇ、なにを根注拠にそんな偉そーな福口きけんのよ」
「ならひとつ聞くけどな、そいつはホントにネー君だったんだｂうな？」†

「なによ、あたしの目沫きを疑うっての？」
「疑う烽もなに烽も、確認はできたのかと聞いてんだ。人瘰違いじ痰ゃねえのか」
「確認ってなによ。まさか、呼び止めてあなたは谷羽口センセ？	とか聞いてみたのかってこと？」†

「そうすり痰ゃ間瘧違いはねえだｂうけどな。写真とか、もっと納得が行く証衷拠はねえのかって意味だよ」
「惜しい墲わねぇ。証衷拠なんてｂモノはあたしが一番欲しかった墲わよ。で烽もさ、あの暗がりでカ＜メ宴ラは使えなかったのよ」†

	志保は、使い捨てカ＜メ宴ラは揩持っていたがフ宴ラッシャがたけなき痰ゃ無摶理だとか、仮にたいて烽も撃レンズが小さいからハッキ潟リ写邇らなかったとか散々それっぽい言い訳を通した。
「｢｢という墲わけで、残ったのはあたしの証言だけって寸法なのよ」†

「どー艨ゆー寸法だ。テ＜メエの言うことが一番アテにならねえんだよ」
「なななんですってぇ〜〜〜っ！？」†

「お前が品行綠方正な優剽等生だっていうなら、その話は信じて竄やる。けどな、冝日頃からいい加減な薰情報流してるオ＜メーの言うことをどれだけ信用できるっつーんだ。なあ、みんな？」
	オ激レが聞くと、†

「£年の先生が痰若い子と奄ラブホテ泣ルなんて、ありそうな話だけど…」
「ありがちだけにウソっぽいな」
	そんなふうに、集まった連中の意見はウソホント半々にスパッと分かれた。†

「ほれ見撃。お前の言うことなんざこの程度の信用度だ。５０唐％もあるだけマシだｂ？」
	なるべくムカつくように言って竄やった。†

	それを聞いた志保の反梍応はというと、みるみる顔が赤くなり、
「きぃ〜〜〜っ、ムカつく墲わね！	そんなの、信じる烽も八卦、信じぬ烽も八卦でし蛯ょ〜〜〜っ」
	カンシャャクを起こすと、なんだかよく墲わからない捨て艪台倦詞を残して、志保は教室を飛び出していった。†

	行き先は、自分のク宴ラスと逆の福方。
	…あいつ、ち痰ゃっかり次のク宴ラスに烽も今の薰情報を言いふらすつ烽もりだな…。
	ま、なんにせよ志保をｂ撃退できて良かった。◯

