

（志保	冝日付イベント）閨（４／１２	朝）閨（下駄箱）†

「おっはよ〜〜っ！	うんうん、今厓日燗も二人≒仲良くご登校、憎いねぇ〜このっ、おしどり夫婦！」
	いきなり志保が出てきた。†

「おはよう、志保」
「おめー、なに朝から出女医酪繧ｪってんだよ」
「出女医酪繧ｪる烽もなに烽も、あたしはいつだって元気闍

よ翌＠」
「か烽もしれねーな…」
	…ったく、その元気を全荘国の痰低健血圧な人たちに分けて竄やれっての。†

「志保、今厓日はどうしたの？」
	あかり烽もさすがに、おかしいと思ったらしい。
「あらら、あかりまでそんなこと言うのぉ？」
「ったりめーだ。朝からその変なノ潟リで翌迫逕られり痰ゃあ、誰だって不気味がるっての」†

「そんなこと言甯われたって、このノ潟リは変えらんない墲わよ」
「…その点ではオ激レ焜もあかり烽も、あきらめてるぜ」
「なによう。あたしはこのノ潟リが気に入ってるのよ。あんたにあきらめられる筋㈲合いはない墲わ」†

「あのぉ、志保。
もうすぐホーム泣ルーム始まっち痰ゃうよ」
「あり痰ゃ、もうそんな桙時間？	あんたたち、もう少し≠早く学校にｗなさいよぉ」
「おーきなお世話だ」
「ってな墲わけであたし、教室に戻髢るね。…あ、そうそう。あんたたち、くれぐれ烽も№仲良く竄やんなさい

よぉ〜」†

	変なセ潟リフを残して、志保は教室へ戻っていった。
「…あいつ、なにを言いにｗたんだ？」
「さあ…、

仲良くしなさい…かな？」◯

