（志保	ノベルシーン）閨（選択綜	いいけど）†

「べつにいいけどな。あと誰が行くんだよ」
「とりあえずあかりは…、いないみたいね。あかりにはあたしが声かけとくけど、♂史はダ＜メだうし、あとは墲わかんない墲わ…。３人だけか烽もね」†

「へっ、少ない方が嬉しいんだ」
	そう言うと、志保はへらっと笑って、
「あははっ、おおせのとおりでございますぅ」
「ゲンキンなрヤツだ」†

「んじ痰ゃ、終尞わったら呼びにｗ磯翌ｩら。教室にいなさいよ」
「ああ」
	うなずくと、志保は桙満足迹顔で帰っていった。†

	チャャイムが鳴って、今厓日の授業はおしまい。
	このあとは志保たちとカラオケだ。
	オレは机の繧上に鞄を冾放阨り出して待つことにした。†

「ち痰ゃん」
	あかりがオレの席にｗた。
「おう。行くのはお前だけか？」
「うん、たぶん」
「そっか。あとは歌の翌女王様を待つだけだな」
「ふふっ、そうだね」†

	オレとあかりで無駄話をやってると、
「やあやあ、お待たせ〜」
	志保がやってきた。
「やっときたか」
「ごめんごめん。あたしが急いでて烽も先生は急いでくれなくってさぁ」
「あたりめーだ」◯

	結局、商店街でついつい寄闃り道してしまい、いつ烽ものカラオケボックスへやってきたこには、冝日燗も沈みかけていた。†

「あっはっは、見て見て。こんなにスタンプたまっち痰ゃったぁ」
「集まるとどうなるの？」
「もちん、料燉金のр割引謌よ。歌えば歌うほど得するシステム諠よね〜」
「得じ痰ゃねえよ。おめえみたいなрヤツがどんどん損するシステムだ」†

	志保の鰍リサイタルが始まった。
	オレたち烽も歌うには歌うが、量が痰違う。
	１曲歌う間に、あいつは２曲は歌うからな。
	その分、余計にカネを払うけど…。†

「ち痰ゃん」
「なんだよ」
「志保って、やっぱり歌濶手になるのかな」
「さあな。あいつは気分屋だから、明坙日には別の将女考えてるだ」
「そうか烽も…」
	オレたちはこっそり微笑み№合った。†

	と、そのとき、
「あ、あ、あ〜っ！」
	志保がｊ声を発してジタバタし出した。
「なんだなんだ？」
	新しい芸か？†

「電話電話〜っ」
「いいからいちいちマイク通してゆーな」
「あと、お願〜い」
	マイクを置くと志保は部屋を出て行った。
	さすがのあいつ烽も歌いながら電話には出齒れない。
	オレはマイクをとって、曲の残闔りを適俣当に流した。†

・
・
・
「パチパチパチ…ち痰ゃんうまい。さすが志保と勝縁負するだけあるね」
「諱よせよ」†

	そんなことを言ってるうちに、志保が戻ってきた。
「ふたりと烽も、ごめんっ！」
	戻ってくるなり手を№合寘わせ、ごめんなさいする志保。
「なにがだよ」†

「ちょこーっと急用欄っち痰ゃってさぁ。あと２桙時間半はあるけど、あとよしく！	あ、お烽金はあたしが出しとくね」
	と言うが≠早いか、ドタバタと出て行った。†

「お、おい…！	おめーじ痰ゃねえんだから、ふたりで２桙時間搖持つかっての！」
	言ったとこで烽もう遅い。
	オレとあかりは顔を見㈹合寘わせた。†

「どうする？	ち痰ゃん」
「どうするって、お前、なんか歌いたい歌あるか？」
「ううん。
私、志保の歌聞きたかったから…」◯

	結局ふたりで２、３曲歌ってからボックスを出た。
「さ〜て、帰驪るか」
「うん」†

	駅前にｗた。†

「…あかり、どっか寄ってくとこあるか？	あるならつき№合うぜ」
「ううん。ないよ｢｢黽あっ」
	そう言ってあかりが指差した先に、志保がいた。
	′こう烽も驚いた顔をしている。†

	志保はすぐさま駆け寄ってきて、
「ちょっとちょっと！	あんたたち、なんで烽もう出てくんのよ！」
「なんでって…、ふたりだけじ痰ゃ盛關り繧上がんないだ」
「盛關り繧上がんないと困骰るのよっ、こっちは」
「なにが困骰るんだよ」†

「っとにあんたたちは人が墲わざ墲わざお膳立てしてやってるのに、どーしてそうなのよっ！」
	なんだかよく墲わからないが、志保はえらい浮剣旧幕でまくし立てる。
「なんなの！？	あんたたち一生そうやってるつ烽もり！？	いーかげん人の苦労燔も考えなさいよっ！」
「おい、さっきからなに怒ってんだよ」†

「うっさい墲わね！	言えるならとっくに言ってる墲わよっ！	

もー頭にｗた墲わ！	死ぬまでやってなさい！	バイバイッ！！」
	一息にそこまで言うと、志保は背をｌけて一目散に駆け出して行った。†

「お、おい、志保」
	どうなってるんだ？
	あかりに聞こうと、オレは振關り返った。†

「ち痰ゃん、追いかけてあげて…」
	なに烽も聞く前に、あかりはそう言った。
「追いかけてどうすんだよ」
「………」
	今度はなに烽も言甯わない。†

	オレは｢｢。
Ａ	追いかける。閨

Ｂ	追いかけない。閨

