（志保	ノベ泣ルシーン）閨（選択綜	いいけど）†

「べつにいいけどな。あと誰が行くんだよ」
「とりあえずあかりは…、いないみたいね。あかりにはあたしが声かけとくけど、♂史はダ＜メだｂうし、あとは墲わかんない墲わ…。３人だけか烽もね」†

「へっ、少ない福方が嬉しいんだｂ」
	そう言うと、志保はへらっと笑って、
「あははっ、おおせのとおりでございますぅ」
「ゲンキンなрヤツだ」†

「んじ痰ゃ、終尞わったら呼びにｗ磯翌ｩら。教室にいなさいよ」
「ああ」
	うなずくと、志保は桙満足迹顔で帰っていった。†

	チャャイムが鳴って、今厓日の授業はおしまい。
	このあとは志保たちとカ宴ラオケだ。
	オ激レは机の繧上に唐鞄を冾放阨り出して待つことにした。†

「ち痰ゃん」
	あかりがオ激レの席にｗた。
「おう。行くのはお前だけか？」
「うん、たぶん」
「そっか。あとは歌の翌女王様を待つだけだな」
「ふふっ、そうだね」†

	オ激レとあかりで無駄話を竄やってると、
「竅やあ竄やあ、お待たせ〜」
	志保が竄やってきた。
「竅やっときたか」
「ごめんごめん。あたしが急いでて烽も先生は急いでくれなくってさぁ」
「あたりめーだ」◯

	結局、商店街でついつい寄闃り道してしまい、いつ烽ものカ宴ラオケボックスへ竄やってきたこｂには、冝日燗も沈みかけていた。†

「あっはっは、見て見て。こんなにスタンプたまっち痰ゃったぁ」
「集まるとどうなるの？」
「もちｂん、料燉金のр割引謌よ。歌えば歌うほど得するシステム諠よね〜」
「得じ痰ゃねえよ。おめえみたいなрヤツがどんどん損するシステムだ」†

	志保の鰍リサイタ泣ルが始まった。
	オ激レたち烽も歌うには歌うが、量が痰違う。
	１曲歌う間に、あいつは２曲は歌うからな。
	その分、余計にカネを払うけど…。†

「ち痰ゃん」
「なんだよ」
「志保って、竅やっぱり歌濶手になるのかな」
「さあな。あいつは気分屋だから、明坙日には別の将女考えてるだｂ」
「そうか烽も…」
	オ激レたちはこっそり微笑み№合った。†

	と、そのとき、
「あ、あ、あ〜っ！」
	志保がｊ声を発してジタバタし出した。
「なんだなんだ？」
	新しい芸か？†

「電話電話〜っ」
「いいからいちいちマイク通して艪ゆーな」
「あと、お願〜い」
	マイクを置くと志保は部屋を出て行った。
	さすがのあいつ烽も歌いながら電話には出齒れない。
	オ激レはマイクをとって、曲の残闔りを適俣当に流した。†

・
・
・
「パチパチパチ…ち痰ゃんうまい。さすが志保と勝縁負するだけあるね」
「諱よせよ」†

	そんなことを言ってるうちに、志保が戻ってきた。
「ふたりと烽も、ごめんっ！」
	戻ってくるなり手を№合寘わせ、ごめんなさいする志保。
「なにがだよ」†

「ち蛯ょこーっと急用欄っち痰ゃってさぁ。あと２桙時間半はあるけど、あとよｂしく！	あ、お烽金はあたしが出しとくね」
	と言うが≠早いか、ドタバタと出て行った。†

「お、おい…！	おめーじ痰ゃねえんだから、ふたりで２桙時間搖持つかっての！」
	言ったとこｂで烽もう遅い。
	オ激レとあかりは顔を見㈹合寘わせた。†

「どうする？	ち痰ゃん」
「どうするって、お前、なんか歌いたい歌あるか？」
「ううん。
私、志保の歌聞きたかったから…」◯

	結局ふたりで２、３曲歌ってからボックスを出た。
「さ〜て、帰驪るか」
「うん」†

	駅前にｗた。†

「…あかり、どっか寄ってくとこあるか？	あるならつき№合うぜ」
「ううん。ないよ｢｢黽あっ」
	そう言ってあかりが指差した先に、志保がいた。
	′こう烽も驚いた顔をしている。†

	志保はすぐさまｋけ寄ってきて、
「ち蛯ょっとち蛯ょっと！	あんたたち、なんで烽もう出てくんのよ！」
「なんでって…、ふたりだけじ痰ゃ盛關り繧上がんないだｂ」
「盛關り繧上がんないと困骰るのよっ、こっちは」
「なにが困骰るんだよ」†

「っとにあんたたちは人が墲わざ墲わざお膳立てして竄やってるのに、どーしてそうなのよっ！」
	なんだかよく墲わからないが、志保はえらい浮剣旧幕でまくし立てる。
「なんなの！？	あんたたち一生そう竄やってるつ烽もり！？	いーかげん人の苦労燔も考えなさいよっ！」
「おい、さっきからなに怒ってんだよ」†

「うっさい墲わね！	言えるならとっくに言ってる墲わよっ！	

もー頭にｗた墲わ！	死ぬまで竄やってなさい！	バイバイッ！！」
	一息にそこまで言うと、志保は背をｌけて一目散にｋけ出して行った。†

「お、おい、志保」
	どうなってるんだ？
	あかりに聞こうと、オ激レは振關り返った。†

「ち痰ゃん、追いかけてあげて…」
	なに烽も聞く前に、あかりはそう言った。
「追いかけてどうすんだよ」
「………」
	今度はなに烽も言甯わない。†

	オ激レは｢｢。
Ａ	追いかける。閨

Ｂ	追いかけない。閨

