（志保	ノベルシーン）閨（選択綜	追いかける）†

「…わかった。じ痰ゃあオレ、行くぞ」
「うん…」
	あかりがうなずくのを見て、オレは志保を追いかけた。†

	もうとっくに姿は見えないが、消えた方角でなんとなく行き先は墲わかる。
	なにを思ったのか、オレ窿やあかりの家の方角だ。
	とにかく、冝日ご遅薯刻間際できたえた窒健脚（？）で、オレは魔走闡り抜けた。†

	香ロスした桙時間をр埋めるのにけっこうかかったが、アーケードの辺阨りで追いついた。†

「志保っ！」
	呼びかけると、彼濫女は怒った顔で、
「…なんで追いかけてくんのよっ」
	言ってから、プイと横をｌいて烽歩き出す。†

「おい、待てったら」
「…あかりは？」
「置いてきた」
「なんで墲わざ墲わざこっちにｗ磯翌ﾌよ？」
「お前こそどこ行くんだよ。
方阜が逆だ」
「…いいのよ。この際だからあんたの家までつき№合ってあげる墲わよ」
「そり痰ゃ、構寘わねえけど…」≫

	なんだかよく墲わからないが、オレと志保は一処緒に帰驪ることになった。
	いつ烽もの公園に入體ると『寄ってかない？』って志保がブランコを指さした。
	オレは『ああ』とうなずく。†

「知ってる？	あたし、ブランコのプ鴻ロ諠よ」
「………」
「昔は繧上がりすぎて一回転しち痰ゃったこと烽もあるんだから」
	そんなことを言いながら、ブランコに乗髀る。◯

	オレの方は、悪いがプ鴻ロ級のブランコテクには興味なかった。
	それより烽も、志保が怒闢り出した盾ワケが気になる。
	オレはその辺阨りを聞いてみた。†

「なあ、さっき｢｢」
「気にしなくていい墲わよ。ちょっとムカついただけだから」
	全泊部言甯わないうちに、志保が嘯答えた。
「なんでだよ？	なににムカつくってんだ。オレとあかりはいつ烽もどおりやってるだ？」
「いい加減、あんたたちいつまで烽も幼なじみやってる場㍼合じ痰ゃないでしょ」†

「なんだそり痰ゃ？	オレとあかりは幼なじみで、それ以繹上なにがどうなるってんだ？」
「それを教えち痰ゃあ、意味ないのよ」
「お前なぁ。要するに、オレとあかりが恋人同士にで烽もなれって言いたいんだ？	最近、一処緒の席に座迯らせたり、やることがおかしいと思ってたら、そういうことだったのか」
「う…」†

「やることがあまりに幼稚すぎて、やうとしてることが墲わからなかったぜ」
「わ、悪かった墲わね。幼稚すぎち痰ゃって」
「けどな、もうひとつ墲わからねえことがある」
「なにがよ」
「なんで最近になって、そんなことし始めたんだ？」
「ど、どうで烽もいいでしょ。そんなこと」†

「諱よくねえから、こうやって追いかけてきたんだよ」
「いいんだってばぁ」†

「教えよ」
「пヤダ」
「教えよ」
「пヤダ」
「教えよ」
「い〜だ」
「教えっての」†

「うっさい墲わね！	あんたがあかりの気搴持ちを墲わかってやれば｢｢」
	そこまで言って、慌てて口をふさぐ志保。
「あかりの？	オレがぁ？」
「あ、いまのはナシ。なしよ」
	その志保の慌てぶりをみて、オレは小さく笑った。
「…なるほどな」†

「な、なによぉ、いまのはなしって言ってるでしょ」
「とうとう、こうなっちまったんだな…」
「ちょっと、なにひとりで悟りきった顔してんの

よっ」
「…あかりの気搴持ちはな、オレ、知ってたぜ」
「………」†

「ついでにお前の気搴持ち烽もな」
	そう言うと、志保は驚いたふうな顔でオレを見た。†

「親友の恋の手侮助けってつ烽もりだ」
「…知ってたんなら、どうしてこたえてやらないのよ」
「イсヤだったんだよ…。お前とあかりとｉ史、オレたち４人の№仲が壊皷れちまいそうで」
「…どうして？	あんたとあかりがいい感じなのは、みんな知ってるじ痰ゃない」†

「みんな知ってるのは、そこまでなんだよな」
「え…？」
「…お前、あかりの気搴持ちを考えてやるのはいいが、オレの気搴持ちってのを考えたこと、あるか？」
「あんたの気搴持ち…？」†

「オレが自分の気搴持ちのとおりに動いたら、オレたち４人は今までどおりの４人じ痰ゃなくなっちまうんだよ」
「それって…どういう意味…？」†

「オレは、あかりじ痰ゃなくてお前を見てるんだよ」
	オレなりの垂告注白。
「………」
	無言の志保。†

「なんか言えよ」
「…そんなの、あかりに悪いじ痰ゃない」
「あかりはいいんだって。お前の方は、どうなんだ」
「え…？」
「おめえの気搴持ちを聞いてんだよ」†

「あたしはあんたのこと｢｢」
	志保はオレから目をそらして、
「きらいよ…」
	つぶやくように言った。†

「そうか。オレ、フラ黹れたか…」
「………」†

「…なあ、オレ思うんだけど…お前、好きなрヤツいるだ」
「………」
	志保は嘯答えない。†

	オレは続けて、
「けどな、ほかにそいつのこと好きっていう子がいて、親友だからその子に譲盾うと思ってる｢｢」
「………」†

「｢｢瘋違うのか？」
「…う、うらやましいрヤツ諠よね、そいつ」†

「そいつにはそんなんでいいのかよ？	オレ、お前のために言ってんだぜ？」
「あたしは｢｢いいのよ。いいから譲髀るの」†

「ウソつけ。どうで烽もいいрヤツが怒闢り出したりするかよ」
「だってあたし、あかりに頑張れって言ったのよ？	それがウソになるじ痰ゃない」
「お前、ウソついたのかよ？」
「ついてないってば。あたしだって最近｢｢」
	くちご烽もる志保。†

「最近、なんだよ？」
「…気づいたのよ！	その人のこと…、好きなんじ痰ゃないかって…」
「いいじ痰ゃねえかよ、それで。…そり痰ゃあ、あかりには悪いか烽も知れねえけど…」
「諱よくない墲わよ。あかりに言ったら、あかり、笑って譲ってくれるよ、きっと…。あたし、そんなあかりの笑迴顔、見たくないからっ」†

「そんなこと、お前だって同じじ痰ゃねえかよ。あかりがお前の気搴持ちを知ったら、同じことじ痰ゃねえか」
「………」
「………」†

「…じ痰ゃあ、バレなき痰ゃいいんでしょ？」
	急に思いついたように、志保が言った。
「そり痰ゃ、そうだが｢｢」
「だって、両思いだったからって、明坙日から急に手ぇつないで烽歩く墲わけ？	あたし思うに、なに烽も変﨑わらないんじ痰ゃない？」
	そう言甯われ、思寬わず想恆像してしまう。
	オレが志保と手をつないで烽歩くかぁ？†

「ま、まあ…」
	あいまいにうなずいた。
	言甯われてみれば、そのとおりだ。
	いつ烽もどおり、ゲーセン行ったりカラオケ行ったり…強いて言えば今まで烽も痰違和感なくつき№合ってきたんだよな…。†

「＝早い話、今までどおりでいいんでしょ？	それなら」
「あ、ああ」
	またして烽もいい加減にうなずくと、志保はにっこり微笑んで、
「それならあたし、その人と…つき№合って烽もいいかな？」
	その人とか言うなよ…。†

「お、おう。いいんじ痰ゃねえか」
	とりあえずうなずく。
	…っていうことは、いまからオレと志保は恋人同士ってことになるのか？†

	すると志保は、
「…じつはさぁ、いちばんイсヤだったのが、あたしたち４人が今までどおりじ痰ゃなくなるってことなの」
	安心したのか、そんなことを言い出した。†

「みんな、考えることは同じか…」
「あ、で烽もね、誰かが誰かのこと好きになって壊皷れてしまうって意味じ痰ゃなくて、ず〜っと平和なままで烽も、いつかは変﨑わってしまうんじ痰ゃないかって…」
「気搴持ちは墲わかるけどな、人間って変﨑わっていく烽ものだ」†

「そんなの百熾も承知謦よ。で烽もさ、変﨑わるのがイсヤなこと烽もあるじ痰ゃない」
「まあな」†

「｢｢ねえ…」
	少し間を置いて、志保が聞いた。
「なんだ」†

「…あたしたちって、卒業してから烽もずっといっしょかな？」
「オレと、お前か？」
「バーカ、のぼせないでよ。あかりとｉ史燻も」
「お、おう」
	ちょっと慌ててから、オレは『さあな』と嘯答えた。†

「ま、進学にし就職にし、みんなで同じ学校竝や職齔場って盾ワケに烽もいかない墲わね」
「おいおい、ガキじ痰ゃねえんだから、いつ烽もべったりしてられるかよ」†

「そり痰ゃそうなんだけどさ。なんか、それはそれで別の人生熕歩んじ痰ゃってるな、って感じしない？」
「そうか？」†

「…そうなったら、さみしいな…って」
「………」†

	いつまで烽もオレたちは、〟仲良し４人組って盾ワケにはいかない。
	それが大人になるってことなんだうけど、オレには志保の気搴持ちが痛いほど墲わかった。
	オレに烽も、そういう気搴持ちがなかった墲わけじ痰ゃない。
	だから、諱よく墲わかった。†

「あ〜あ。なんかつまんないこと、し痰ゃべっち痰ゃった墲わ。…あんたにはつい、こんなこと話しち痰ゃうのよね」
	言いながら、志保はブランコからピョンと飛び降闕りた。≫

「オレのほうは、梶頼逞られてる気がするけどな」
「な、なに言ってんのよ」
	ムキになる志保。
「少しはお前に烽も可愛げって烽ものがあるな」
「バ、バカ、つまんないこと言甯わないでよ。あたし、帰驪るからね」
	そう言って、いそいそと帰汲うとする。†

「おい、志保」
「な、なによ」†

「お前の好きなрヤツって誰だ？」
	わかってるけど、聞いてみた。
	だいたい、あいつの口から直接聞いてないからな。†

「そ、そんなこと、言甯わなくて烽も墲わかってるじ痰ゃない」
「わからねえな」†

「あんたこそ言いなさいよぉ。お前を見てるだけじ痰ゃ墲わかんない墲わよ」
「おめえが言ったら言ってやる」†

「ごじょーだんを。あんたから言って」
「照齒れんなよ」†

「あ、あんたこそ」
「おめえなぁ、素直になれよ」†

「素直じ痰ゃないのはあんたでしょーっ」
「オレは言っただうが」†

「だから烽もっとハッキリ言いなさいよっ」
「あーうっとうしい！	一生終尞わらねえじ痰ゃねえか」†

「あんたが言えば終尞わるのよ」
「ったく、言ってやるよ。オレは長岡志保が好きです、以繹上」
	やけくそで言った。†

「な、なによーっ！	気搴持ちが全然こ烽もってないじ痰ゃないのよーっ」
「驕るせー諱よ。なんだうと言ったんだからな。おめーもさっさと言えっての」†

「ふーんだ。あんたがそうならこっちだって」
	志保はふてくされた顔で、
「あたし烽もあんたが｢｢」
	そこで口ご烽もる。†

「ほら、言えよ」
「あんたのこと｢｢」†

「ほらほら」
「…きらいよっ！	なんで言甯わなき痰ゃ墲わかんないのよっ！」†

「な、なにぃ…！？」
「いちいち確かめなくて烽も、あたしとあんたはいつ烽もどおりで充分なのよっ」
	そう言うと、志保はきびすを返した。†

「お、おい」
	慌てて呼びとめると、
「んじ痰ゃ、またあした〜」
	バイバイと手を振って、志保は駆け出した。†

・
・
・‡

	なんか思いっきり損したぞ。
	家にｌかいながらそう思った。
	まあ、禔口では言甯わなくて烽もオレとあいつのつながり、ってのは見えたと思う。
	オレたちって…、ずっと前からつき№合ってたんだな。
	♂えばガキみたいに口膜喧嘩ばかりして。†

	実際、親に食べさせて烽もらってるオレたちはガキなんだ。
	ガキ同士、浴似㍽合いのカップルなのか烽もな…。
	そう勝闖手に納得して、オレは家に帰った。◯

「、カラオケ行こっ」
「おう」
	それからという烽もの、オレと志保はいつ烽もどおりの関係を続けた。†

	カラオケで競うの烽もいつ烽もと同じ。
	ゲーセンでバトルするの烽も同じ。
	なにかにつけて口膜喧嘩するの烽も同じ…。
	まあ、キスくらいはしたけど…。†

	｢｢そして、ａ高校卒業と同椏時に、あいつは関西罇方面の短蜥大に進学した…。
	三年になって多少は勉強に身を入齠れていたことは知っていたが、あいつが大学に入齠れたのには驚いた。†

	それ以繹上に驚きだったのが、あいつがオレたち４人の和をくずしたことだった。
	ずっと４人齔一処緒でいたい、なんて言ってたくせに、自分から遠くへ行っちまったんだ。
	しかし、今にしてみればオレに烽もあいつの気搴持ちがなんとなく墲わかる。
	いつまで烽も同じ道を進めないなら、いっそ自分から変えてしまおう、って。†

	あいつらしいさっぱりした行動だ。
	ただ問題なのは、オレとの関係だな。
	′こうへ行ったっきり、閨手試どこか電話ひとつよこさない。
	はじめのうちは気に烽もしたが、それ烽もまたあいつらしいってことであきらめた。◯

	う〜っ；
	やべえ…。
	どうやったら今から講義に間に№合うんだぁ？
	こいつはやっぱ、あかりを先に行かせるんじ痰ゃなかったぜ。†

	いい加減蛹大学生っつう職業に慣れすぎて、三回あたりから単位が怪しくなってきた。
	縺後半なんとか講義に出まくって、四回生に繧上がれたまではよかったとしよう。†

	前半は遊んでいて烽も繧後半で取闔り返すやり方をおぼえたオレは、まさかこんな魔事態になうとは夢に烽も思って見なかった。
	遊びすぎて気づいたときは烽もう、思いきりрヤバイ状況になっていたんだ。
	縺後３０分ほどで始まる講義を外してしまったら、悪夢が現実になってしまう。†

	なんとか前に進熕もうと足を動かしてみて烽も、ａ高校檮時緕代と痰違い遅薯刻間際のダッシャで鍛えた足はすっかりグータラ生衰でなまっている。
	これは本格的にрヤバイ。†

	内心あせりまくってると、
「ちょっとキミ〜っ」
	誰かが呼んだ。†

	見骭ると、車のｒからグラサンのネーチャャンが呼んでいる。
	オレじ痰ゃねえよなとそこらを見回して烽も、オレしかいない。†

「キミキミ」
	ストリート系のファッションに身をｕみ、赤いオープンカーからうなずいて見せるネーチャャン。†

「オレ？」
「そう、そこのオニーサン」
「なんか用っすか？」
「諱乗って」
「は？」†

「Ｓｔ盾ｏ垂ｐ	≠盾ｏ盾ｏ撃ｌ奄ｉ獅ｎ№ｇ	＝ａ盾ｏ浮ｕｔ！」
「は？」
	ネーチャャンはいきなり英皷語で墲わめきだし、オレは余計に墲わけが墲わからなくなった。†

「じれったい墲わねぇ、わかんないのぉ？」
	そう言って、ネーチャャンはグラサンを揩持ち繧上げた。
	軽くウインクするネーチャャンの顔に、オレは見覚えがあった。
	轣顔と、いままでの態度笂やしぐさが、一気に記憶を呼び覚ます。†

「お前…、志保か！？」
「いよおっ、やっと思い出した墲わね」
「久しぶりじ痰ゃねえか。いままでなにやってたんだよ」
	禔口ではそう言った烽ものの、気分的には昨厓日の今厓日、出初ったような感じだ。†

「まあいいから、諱乗んなさいよ」
「お、おう」
	♀うく自分の状況を忘齧れるとこだった。
	車があれば間に№合うぞ。
	すばやく浮助闖手席に乗闖り桙込んで、
「学校まで急いでくれ」†

「学校？」
「蛛大学だよ、蛛大学」
「なに？	遅薯刻しそうだとか？」
「遅れると単位を烽もらいそこねるんだ。卒業できなくなっちまう」†

「単位？	あんた、♀ないの？」
「そーだよ。だから急いでくれ」
	すると志保の表﨣情が一瞬固まって、
「あっはははっ、バッカ〜。
やっぱだ」
	ステアリングをバンバン叩いた。
「笑ってねえで≠早く出せよ」†

「あははっ、ごめんごめん。いま出す墲わ」
	そう言うが≠早いか、ガオンッとエンジンがうなりをあげる。
	すばやくステアリングを切髏る志保の動きに№合寘わせるように、赤いオープンカーは路纔上で半回転した。
	オレはといえば、冝放阨り出されないようドアにしがみついているだけ。†

「オ＜メエ、ちょっと垂乱暴すぎねえか？」
	諱ようやくまっすぐ魔走闡り出した車燻内で聞いた。
「あ、そっか。ここじ痰ゃ、ああいうことするとケーサツがうるさいのよねぇ」
	妙な言いま墲わしで志保が言う。†

「『ここじ痰ゃあ』って、いままでどこにいたんだよ」
「Ｕ．Ｓ．Ａ．」†

「お前なぁ…しばらく見ないうちに、くだらねえこと言うようになったじ痰ゃねえか」
「ホントなんだってば」
「なんだそり痰ゃ？	留学で烽もしたってのかよ」
「仕鮪事謗よ、仕鮪事」
「なんの？」
「ジャャーナリスト。ま、報道関係ね」†

「はあ？	おめえ、昔と変﨑わってねえな…。なんだっけ？	志保ち痰ゃん薰情報とか言ってんじ痰ゃねえだうな」
「諱よく墲わかってるじ痰ゃない」
「マジかよ…」†

「有名人のスキャャンダルって、世界共通語ね。どこの曹国の人熕も知闥りたがる墲わ」
「ア＜メリカでスキャャンダル追っかけてるのか？	お前、英皷語とか話せんのかよ？」
「まあね。最燕初の一年くらいはまと烽もにｉ話できなかったけど、ま墲わりに英皷語しかなかったら必死になる烽もんよ、人間って」
「へえ…

頑張髓るじ痰ゃねえか」†

「′こうじ痰ゃ無ヶ茶するほど評価されるからね。『ＳＨＩＨＯ	ＣＨＡＮ』って名前は西で烽も撃東で烽も、ちっとは知れてる墲わよ」
「…おめえ、マジで志保ち痰ゃんなんて名譁乗ってるのかよ」
「その方が覚えやすいしね」
	…変﨑わってないというか、まるっきりやることが志保逡らしくて、オレは苦笑した。†

「か烽もしれねえな。で、人気の志保ち痰ゃんがどうして冾日本にいるんだ？	オフか？」
「それがさぁ、こっちで仕鮪事竡やってみって言甯われち痰ゃってね。あたしはちょっとノリ気じ痰ゃなかったんだけど…」
「なんでだ？	冝日本の方が不自由しないだ」†

「不自由譌よ冾日本は。…瘁例えば、あたしが逃げる芸能人を追って派阡手なカーチェイスを始めました。途湯何芍台かの車にぶつけち痰ゃいながら烽もスクープをＧＥＴしました」
「ア＜メリカならでは、って感じだな…」
	言いながら、映謇画の盾ワンシーンなみのｊ咽竃魔vい浮かべた。†

「そ、ア＜メリカじ痰ゃ車ぶつけられて烽も、志保ち痰ゃんのｊ咽竃ｪ見鼬れればそれでオッケーってノリがあるのよ」
「たしかに…。それで済まされそうな感じがするよな、ア＜メリカって」†

「冝日本でそんなことしち痰ゃったら一蛻大桝事謗よ。『冝日本のパパラッチ、街樺で暴末走運転』とか、こっちがスクープにされち痰ゃう墲わよ」
「そり痰ゃそうだうけどな、おめえ、暴齧れたくてスクープ追っかけてんのかよ？」†

「ん〜、まあ、追いかけるのは楽しいけど…。それに、冝日本じ痰ゃ派阡手に逃げるрヤツ焜もいないでしょ」
「けっ、それでやる気ねえのかよ」
「だいたいそんなとこね」
	それっきり、しばらくｉ話がなくなった。†

	オレは、なにげなく志保の横迚顔を見つめる。
	諱よく見骭ると、妙に懐かしい気がするな。
	変﨑わってないって言うか。†

	こいつがオレたちの前から消えて、４年…。
	ア＜メリカで少しは苦労したせいか、ここ烽もち大人っぽく見える横迚顔。
	ガキみたいだったあの頃とは痰違って、いまじ痰ゃステアリング握って車をオｃモチャャみたいに扱っている。
	変﨑わってないはずがない。
	いい翌女になったじ痰ゃねえか…。†

	なんて思ってると、
「あ、そうそう。
レミィ、あんたのこと元気してるかって」
「戟レミィが？」
	…そういえば、戟レミィは高二のとき突然にア＜メリカへ帰っちまったんだよな。†

「あたし、西にいるときは彼濫女の家で寝草泊阡りしてるからね。いまじ痰ゃ英演話の先生盗兼マブダチってとこかしら」
「へえ…。じ痰ゃ、あいつは元気なのか」
「そり痰ゃ烽もお、元気いっぱいよ」
「そっか…」†

「…ねえ、蛛大学竓やめて今から学校行かない？」
	不意に車を止めて志保が言う。†

「なに言ってんだ。
落とせねえんだよ」
「わかってる墲わよ。前見てからそれ言ってね」
	と志保の指差すｌこうは、渋滞の列…。
「おいおい…そり痰ゃねーだ」†

「あと何分？」
「…１９分くらいか…」
「…そり痰ゃ無摶理ね。サイレン鳴逍らすか空で烽も飛ばない限りは」
「くっそお…」
「ね、マジでрヤバイの？」
「たぶんな…」†

「追加で撃レポート出したりして烽も魔許してくんないの？」
「…さあな」
「蛛大苟丈夫だって。卒業がかかってるんでしょ？	

相闡手は鬼で烽もあるまいし」
「………」
「なんなら、知闥り№合いの長岡が魔事故で死んだってことにして烽もいい墲わよ？」†

「…わーった墲わーった。単位のことは方法を繧後で考えることにして、なんで学校に行きたいんだ？」
「懐かしいからよ」
「お前が？	学校になんて恨みしかねえだ」
「学校は凾嫌いだけど、思い出は大切にしないとね」†

「そうかい。ま、懐かしいのはオレ焜も同じだし、やってくれ」
「オッケー」
	車は表通闥りからそれて、裏道に入った。
	せまい路地を抜け、オレたちの通学路だった道を目指す…。†

「…なあ」
「なに？」
「お前どうしてｌこうの大学に行ったんだ？」
	すると志保はオレの方にちょっとだけ目をやって、
「あれはねえ、あたしの頭じ痰ゃみんなと同じ学校には行けなかったからよ」
	轣冗談めかして言う。†

「ウソつけよ。自分で言ってるほどのバカが、三年から急に成績辮上げて大学行けるかっての。お前がやるって言い出したら、蛛大概のことはやりとげちまうってことは、あの頃から充分身にしみてるんだぜ？」
「…あら、さすがはあたしの元彼＃氏ね。
よく墲わかってるじ痰ゃないの」
「聞かせよ」†

	志保は観念した顔で、
「…あの頃あたし、ずっとみんな一処緒でいたいって言ってたの、覚えてる？」
「ああ」†

「考え直したのよ、あたし。いつかはどうせ別れるんなら、自分から別れち痰ゃおうってね」
「オレに鰍相談はなしかよ…」
「バカねぇ、自分だけの判断でやるから意味があったのよ」
「ったく、氈勝闖手なрヤツだな」†

「ふふふっ。…で烽も、他に烽もうひとつ揩理由があったのよ」
「なんだよ」†

「あんた、あかりとうまくやってる？」
「あかりと？	…べつに変﨑わってねえけど」
「ウソおっし痰ゃい。それなりに進展はあったでしょーが」
	ちょっとマジンった目で聞く志保。†

「ま、まあ…」
	なんで烽も見透かされてるような気がして、オレは素直に嘯答えた。†

「諱よしよし。とりあえず、あたしの裏切關りはチャャラになる墲わね」
「…裏切關り？」
「言ったでしょ？	あかりを裏切齔れないって。
高校檮時緕代あんたとの一線を越えなかったのは、あたしなりの義搴理だったのよ」
「お前…」†

「その義搴理を、いまなら果たせたんじ痰ゃないかってね」
「果たしたから、どーなんだよ」
「バカねぇ。あたしたち、もうガキじ痰ゃないのよ？	義搴理で好きな人をゆずるなんてね、ただの偽善鞫よ。そんなんで自分はいいрヤツだなんて思ってたあたしって、つくづくガキね」†

「おい、それってつまり｢｢」
「あかりとは親友だけど、今厓日からは恋敵。容赦しない墲わよ？」
「志保…」†

	バカだよお前は。
	ａ高校檮時緕代、とっくに勝ってた勝縁負を捨ててまで…、そこまでするほどあかりのこと好きだったんだな。
	いい友達を揩持った烽もんだぜ、あかり烽も。◯

「ほいさ、到湯」
	その声で、学校にｒいたことを知った。†

「ふ〜ん…。思ったより変﨑わってない墲わね…」
	車を降闕りて、校舎を見上げた志保の第齣一声がそれだった。†

「…考えてみれば、たったの４年だからな」
「なんか卒業していいあったから、もう１０年くらいたったような気がしてた墲わ」
「１０年か…」†

「１０年續後、あたしたちどうなってるかしら」
「…わかんねー諱よ。そんなこと」
「いまは昨厓日のことみたいに思い出せるけど、あたしたちの高校檮時緕代って、その頃には多分セピア色に変﨑わっち痰ゃってるか烽もね」
「か烽もな」†

「できれば色なんて変﨑わんないで、いつまで烽も覚えていたい墲わねー」
「そいつはいいか烽もしれねえが、これから烽も思い出はふえていくんだぜ？	掾持ちきれなくなるぞ」†

「楽しいじ痰ゃない。
山ほど思い出引きずって、このさき生きていくのよ？	

おやつたっぷりの遠足みたいな烽もんよ」
「歩けなくなって烽もしらねえぞ」†

「歩いて見せる墲わよ。
…で烽も、重くなったらあんた烽も少し揩持ってね」
「バーカ」
	そう言ったら、志保は不意に校舎にｌかい烽歩き出した…。†

	と思ったら、振關りｌいて、
「♪さくらぁのは〜ながぁ、さーきみだれぇ。
…覚えてる？」†

「ああ。むかし流行った歌だな」閨

	蛛大人になって烽も、ときどき昔を思い出しながら、

一煦歩一煦歩未沫へ進んでいこうって歌だ。閨

	ちょうどいまのオレたちｌけの歌だな。

5



桜の花が咲き垂乱齬れ



大きめの制梵服をｒて

花びらの曹舞う校穀を



バックにして記念写真とったね

