（志保	ノベ泣ルシーン）閨（選択綜	追いかける）†

「…增わかった。じ痰ゃあオ激レ、行くぞ」
「うん…」
	あかりがうなずくのを見て、オ激レは志保を追いかけた。†

	もうとっくに姿は見えないが、消えた福方角でなんとなく行き先は墲わかる。
	なにを思ったのか、オ激レ窿やあかりの家の福方角だ。
	とにかく、冝日ごｂ遅薯刻間際できたえた窒健脚（？）で、オ激レは魔走闡り抜けた。†

	香ロスした桙時間をр埋めるのにけっこうかかったが、アーケードの辺阨りで追いついた。†

「志保っ！」
	呼びかけると、彼濫女は怒った顔で、
「…なんで追いかけてくんのよっ」
	言ってから、プイと横をｌいて烽歩き出す。†

「おい、待てったら」
「…あかりは？」
「置いてきた」
「なんで墲わざ墲わざこっちにｗ磯翌ﾌよ？」
「お前こそどこ行くんだよ。
方阜が逆だｂ」
「…いいのよ。この際だからあんたの家までつき№合ってあげる墲わよ」
「そり痰ゃ、構寘わねえけど…」≫

	なんだかよく墲わからないが、オ激レと志保は一処緒に帰驪ることになった。
	いつ烽もの公園に入體ると『寄ってかない？』って志保がブ宴ランコを指さした。
	オ激レは『ああ』とうなずく。†

「知ってる？	あたし、ブ宴ランコのプ鴻ロ諠よ」
「………」
「昔は繧上がりすぎて一回転しち痰ゃったこと烽もあるんだから」
	そんなことを言いながら、ブ宴ランコに乗髀る。◯

	オ激レの福方は、悪いがプ鴻ロ宴級のブ宴ランコテクには興味なかった。
	それより烽も、志保が怒闢り出した盾ワケが気になる。
	オ激レはその辺阨りを聞いてみた。†

「なあ、さっき｢｢」
「気にしなくていい墲わよ。ち蛯ょっとムカついただけだから」
	全泊部言甯わないうちに、志保が嘯答えた。
「なんでだよ？	なににムカつくってんだ。オ激レとあかりはいつ烽もどおり竄やってるだｂ？」
「いい加減、あんたたちいつまで烽も幼なじみ竄やってる場㍼合じ痰ゃないでし蛯ょ」†

「なんだそり痰ゃ？	オ激レとあかりは幼なじみで、それ以繹上なにがどうなるってんだ？」
「それを教えち痰ゃあ、意味ないのよ」
「お前なぁ。要するに、オ激レとあかりが恋人同士にで烽もなれって言いたいんだｂ？	最近、一処緒の席に座迯らせたり、竅やることがおかしいと思ってたら、そういうことだったのか」
「う…」†

「竅やることがあまりに幼稚すぎて、竅やｂうとしてることが墲わからなかったぜ」
「增わ、悪かった墲わね。幼稚すぎち痰ゃって」
「けどな、もうひとつ墲わからねえことがある」
「なにがよ」
「なんで最近になって、そんなことし始めたんだ？」
「ど、どうで烽もいいでし蛯ょ。そんなこと」†

「諱よくねえから、こう竄やって追いかけてきたんだよ」
「いいんだってばぁ」†

「教えｂよ」
「пヤダ」
「教えｂよ」
「пヤダ」
「教えｂよ」
「い〜だ」
「教えｂっての」†

「うっさい墲わね！	あんたがあかりの気搴持ちを墲わかって竄やれば｢｢」
	そこまで言って、慌てて福口をふさぐ志保。
「あかりの？	オ激レがぁ？」
「あ、いまのはナシ。なしよ」
	その志保の慌てぶりをみて、オ激レは小さく笑った。
「…なるほどな」†

「な、なによぉ、いまのはなしって言ってるでし蛯ょ」
「とうとう、こうなっちまったんだな…」
「ち蛯ょっと、なにひとりで蛯悟闌りきった顔してんの

よっ」
「…あかりの気搴持ちはな、オ激レ、知ってたぜ」
「………」†

「ついでにお前の気搴持ち烽もな」
	そう言うと、志保は驚いたふうな顔でオ激レを見た。†

「親友の恋の手侮助けってつ烽もりだｂ」
「…知ってたんなら、どうしてこたえて竄やらないのよ」
「イсヤだったんだよ…。お前とあかりとｉ史、オ激レたち４人の№仲が壊皷れちまいそうで」
「…どうして？	あんたとあかりがいい感じなのは、みんな知ってるじ痰ゃない」†

「みんな知ってるのは、そこまでなんだよな」
「え…？」
「…お前、あかりの気搴持ちを考えて竄やるのはいいが、オ激レの気搴持ちってのを考えたこと、あるか？」
「あんたの気搴持ち…？」†

「オ激レが自分の気搴持ちのとおりに動いたら、オ激レたち４人は今までどおりの４人じ痰ゃなくなっちまうんだよ」
「それって…どういう意味…？」†

「オ激レは、あかりじ痰ゃなくてお前を見てるんだよ」
	オ激レなりの垂告注白。
「………」
	無言の志保。†

「なんか言えよ」
「…そんなの、あかりに悪いじ痰ゃない」
「あかりはいいんだって。お前の福方は、どうなんだ」
「え…？」
「おめえの気搴持ちを聞いてんだよ」†

「あたしはあんたのこと｢｢」
	志保はオ激レから目をそらして、
「きらいよ…」
	つぶ竄やくように言った。†

「そうか。オ激レ、フ宴ラ黹れたか…」
「………」†

「…なあ、オ激レ思うんだけど…お前、好きなрヤツいるだｂ」
「………」
	志保は嘯答えない。†

	オ激レは続けて、
「けどな、ほかにそいつのこと好きっていう子がいて、親友だからその子に譲盾うと思ってる｢｢」
「………」†

「｢｢瘋違うのか？」
「…う、うら竄やましいрヤツ諠よね、そいつ」†

「そいつにはそんなんでいいのかよ？	オ激レ、お前のために言ってんだぜ？」
「あたしは｢｢いいのよ。いいから譲髀るの」†

「ウソつけ。どうで烽もいいрヤツが怒闢り出したりするかよ」
「だってあたし、あかりに頑張齟れって言ったのよ？	それがウソになるじ痰ゃない」
「お前、ウソついたのかよ？」
「ついてないってば。あたしだって最近｢｢」
	くちご烽もる志保。†

「最近、なんだよ？」
「…気づいたのよ！	その人のこと…、好きなんじ痰ゃないかって…」
「いいじ痰ゃねえかよ、それで。…そり痰ゃあ、あかりには悪いか烽も知齟れねえけど…」
「諱よくない墲わよ。あかりに言ったら、あかり、笑って譲ってくれるよ、きっと…。あたし、そんなあかりの笑迴顔、見たくないからっ」†

「そんなこと、お前だって同じじ痰ゃねえかよ。あかりがお前の気搴持ちを知ったら、同じことじ痰ゃねえか」
「………」
「………」†

「…じ痰ゃあ、バ激レなき痰ゃいいんでし蛯ょ？」
	急に思いついたように、志保が言った。
「そり痰ゃ、そうだが｢｢」
「だって、両思いだったからって、明坙日から急に手ぇつないで烽歩く墲わけ？	あたし思うに、なに烽も変﨑わらないんじ痰ゃない？」
	そう言甯われ、思寬わず想恆像してしまう。
	オ激レが志保と手をつないで烽歩くかぁ？†

「ま、まあ…」
	あいまいにうなずいた。
	言甯われてみれば、そのとおりだ。
	いつ烽もどおり、ゲーセン行ったりカ宴ラオケ行ったり…強いて言えば今まで烽も痰違和感なくつき№合ってきたんだよな…。†

「＝早い話、今までどおりでいいんでし蛯ょ？	それなら」
「あ、ああ」
	またして烽もいい加減にうなずくと、志保はにっこり微笑んで、
「それならあたし、その人と…つき№合って烽もいいかな？」
	その人とか言うなよ…。†

「お、おう。いいんじ痰ゃねえか」
	とりあえずうなずく。
	…っていうことは、いまからオ激レと志保は恋人同士ってことになるのか？†

	すると志保は、
「…じつはさぁ、いちばんイсヤだったのが、あたしたち４人が今までどおりじ痰ゃなくなるってことなの」
	安心したのか、そんなことを言い出した。†

「みんな、考えることは同じか…」
「あ、で烽もね、誰かが誰かのこと好きになって壊皷れてしまうって意味じ痰ゃなくて、ず〜っと平和なままで烽も、いつかは変﨑わってしまうんじ痰ゃないかって…」
「気搴持ちは墲わかるけどな、人間って変﨑わっていく烽ものだｂ」†

「そんなの百熾も承知謦よ。で烽もさ、変﨑わるのがイсヤなこと烽もあるじ痰ゃない」
「まあな」†

「｢｢ねえ…」
	少し間を置いて、志保が聞いた。
「なんだ」†

「…あたしたちって、卒業してから烽もずっといっし蛯ょかな？」
「オ激レと、お前か？」
「バーカ、のぼせないでよ。あかりとｉ史燻も」
「お、おう」
	ち蛯ょっと慌ててから、オ激レは『さあな』と嘯答えた。†

「ま、進学にしｂ就職にしｂ、みんなで同じ学校竝や職齔場って盾ワケに烽もいかない墲わね」
「おいおい、ガキじ痰ゃねえんだから、いつ烽もべったりしてられるかよ」†

「そり痰ゃそうなんだけどさ。なんか、それはそれで別の人生熕歩んじ痰ゃってるな、って感じしない？」
「そうか？」†

「…そうなったら、さみしいな…って」
「………」†

	いつまで烽もオ激レたちは、〟仲良し４人組って盾ワケにはいかない。
	それが蛯大人になるってことなんだｂうけど、オ激レには志保の気搴持ちが痛いほど墲わかった。
	オ激レに烽も、そういう気搴持ちがなかった墲わけじ痰ゃない。
	だから、諱よく墲わかった。†

「あ〜あ。なんかつまんないこと、し痰ゃべっち痰ゃった墲わ。…あんたにはつい、こんなこと話しち痰ゃうのよね」
	言いながら、志保はブ宴ランコからピ㏍ョンと飛び降闕りた。≫

「オ激レのほうは、梶頼逞られてる気がするけどな」
「な、なに言ってんのよ」
	ムキになる志保。
「少しはお前に烽も可愛げって烽ものがあるな」
「バ、バカ、つまんないこと言甯わないでよ。あたし、帰驪るからね」
	そう言って、いそいそと帰汲うとする。†

「おい、志保」
「な、なによ」†

「お前の好きなрヤツって誰だ？」
	增わかってるけど、聞いてみた。
	だいたい、あいつの福口から直接聞いてないからな。†

「そ、そんなこと、言甯わなくて烽も墲わかってるじ痰ゃない」
「增わからねえな」†

「あんたこそ言いなさいよぉ。お前を見てるだけじ痰ゃ墲わかんない墲わよ」
「おめえが言ったら言って竄やる」†

「ごじ蛯ょーだんを。あんたから言って」
「照齒れんなよ」†

「あ、あんたこそ」
「おめえなぁ、素直になれよ」†

「素直じ痰ゃないのはあんたでし蛯ょーっ」
「オ激レは言っただｂうが」†

「だから烽もっとハッキ潟リ言いなさいよっ」
「あーうっとうしい！	一生終尞わらねえじ痰ゃねえか」†

「あんたが言えば終尞わるのよ」
「ったく、言って竄やるよ。オ激レは長岡志保が好きです、以繹上」
	竅やけくそで言った。†

「な、なによーっ！	気搴持ちが全然こ烽もってないじ痰ゃないのよーっ」
「驕るせー諱よ。なんだｂうと言ったんだからな。おめーもさっさと言えっての」†

「ふーんだ。あんたがそうならこっちだって」
	志保はふてくされた顔で、
「あたし烽もあんたが｢｢」
	そこで福口ご烽もる。†

「ほら、言えよ」
「あんたのこと｢｢」†

「ほらほら」
「…きらいよっ！	なんで言甯わなき痰ゃ墲わかんないのよっ！」†

「な、なにぃ…！？」
「いちいち確かめなくて烽も、あたしとあんたはいつ烽もどおりで充分なのよっ」
	そう言うと、志保はきびすを返した。†

「お、おい」
	慌てて呼びとめると、
「んじ痰ゃ、またあした〜」
	バイバイと手を振って、志保はｋけ出した。†

・
・
・‡

	なんか思いっきり損したぞ。
	家にｌかいながらそう思った。
	まあ、禔口では言甯わなくて烽もオ激レとあいつのつながり、ってのは見えたと思う。
	オ激レたちって…、ずっと前からつき№合ってたんだな。
	♂えばガキみたいに福口膜喧嘩ばかりして。†

	実際、親に食べさせて烽もらってるオ激レたちはガキなんだ。
	ガキ同士、浴似㍽合いのカップ泣ルなのか烽もな…。
	そう勝闖手に納得して、オ激レは家に帰った。◯

「、カ宴ラオケ行こっ」
「おう」
	それからという烽もの、オ激レと志保はいつ烽もどおりの関係を続けた。†

	カ宴ラオケで競うの烽もいつ烽もと同じ。
	ゲーセンでバト泣ルするの烽も同じ。
	なにかにつけて福口膜喧嘩するの烽も同じ…。
	まあ、キスくらいはしたけど…。†

	｢｢そして、ａ高校卒業と同椏時に、あいつは関西罇方面の短蜥大に進学した…。
	三年になって多少は勉強に身を入齠れていたことは知っていたが、あいつが蛯大学に入齠れたのには驚いた。†

	それ以繹上に驚きだったのが、あいつがオ激レたち４人の和をくずしたことだった。
	ずっと４人齔一処緒でいたい、なんて言ってたくせに、自分から唐遠くへ行っちまったんだ。
	しかし、今にしてみればオ激レに烽もあいつの気搴持ちがなんとなく墲わかる。
	いつまで烽も同じ道を進めないなら、いっそ自分から変えてしまおう、って。†

	あいつらしいさっぱりした行動だ。
	ただ竄問阮題なのは、オ激レとの関係だな。
	′こうへ行ったっきり、閨手試どこｂか電話ひとつよこさない。
	はじめのうちは気に烽もしたが、それ烽もまたあいつらしいってことであきらめた。◯

	う〜っ；
	竅やべえ…。
	どう竄やったら今から講義に間に№合うんだぁ？
	こいつは竄やっぱ、あかりを先に行かせるんじ痰ゃなかったぜ。†

	いい加減蛹大学生っつう職業に慣れすぎて、三回あたりから単位が怪しくなってきた。
	縺後半なんとか講義に出まくって、四回生に繧上がれたまではよかったとしよう。†

	前半は遊んでいて烽も繧後半で取闔り返す竄やり福方をおぼえたオ激レは、まさかこんな魔事態になｂうとは夢に烽も思って見なかった。
	遊びすぎて気づいたときは烽もう、思いきりрヤバイ状況になっていたんだ。
	縺後３０分ほどで始まる講義を外してしまったら、悪夢が現実になってしまう。†

	なんとか前に進熕もうと足を動かしてみて烽も、ａ高校檮時緕代と痰違い遅薯刻間際のダッシャで鍛えた足はすっかりグータ宴ラ生衰でなまっている。
	これは本格的にрヤバイ。†

	内心あせりまくってると、
「ち蛯ょっとキミ〜っ」
	誰かが呼んだ。†

	見骭ると、車のｒからグ宴ラサンのネーチャャンが呼んでいる。
	オ激レじ痰ゃねえよなとそこらを見回して烽も、オ激レしかいない。†

「キミキミ」
	スト潟リート系のファッシ㏍ョンに身をｕみ、赤いオープンカーからうなずいて見せるネーチャャン。†

「オ激レ？」
「そう、そこのオニーサン」
「なんか用っすか？」
「諱乗って」
「は？」†

「Ｓｔ盾ｏ垂ｐ	≠盾ｏ盾ｏ撃ｌ奄ｉ獅ｎ№ｇ	＝ａｂｂ盾ｏ浮ｕｔ！」
「は？」
	ネーチャャンはいきなり英皷語で墲わめきだし、オ激レは余計に墲わけが墲わからなくなった。†

「じれったい墲わねぇ、增わかんないのぉ？」
	そう言って、ネーチャャンはグ宴ラサンを揩持ち繧上げた。
	軽くウインクするネーチャャンの顔に、オ激レは見覚えがあった。
	轣顔と、いままでの態度笂やしぐさが、一気に記憶を呼び覚ます。†

「お前…、志保か！？」
「いよおっ、竅やっと思い出した墲わね」
「久しぶりじ痰ゃねえか。いままでなに竄やってたんだよ」
	禔口ではそう言った烽ものの、気分的には昨厓日の今厓日、出初ったような感じだ。†

「まあいいから、諱乗んなさいよ」
「お、おう」
	♀うく自分の状況を忘齧れるとこｂだった。
	車があれば間に№合うぞ。
	すば竄やく浮助闖手席に乗闖り桙込んで、
「学校まで急いでくれ」†

「学校？」
「蛛大学だよ、蛛大学」
「なに？	遅薯刻しそうだとか？」
「遅齟れると単位を烽もらいそこねるんだ。卒業できなくなっちまう」†

「単位？	あんた、♀ないの？」
「そーだよ。だから急いでくれ」
	すると志保の表﨣情が一瞬固まって、
「あっはははっ、バッカ〜。
やっぱだ」
	ステア潟リングをバンバン叩いた。
「笑ってねえで≠早く出せよ」†

「あははっ、ごめんごめん。いま出す墲わ」
	そう言うが≠早いか、ガオンッとエンジンがうなりをあげる。
	すば竄やくステア潟リングを切髏る志保の動きに№合寘わせるように、赤いオープンカーは路纔上で半回転した。
	オ激レはといえば、冝放阨り出されないようドアにしがみついているだけ。†

「オ＜メエ、ち蛯ょっと垂乱暴すぎねえか？」
	諱よう竄やくまっすぐ魔走闡り出した車燻内で聞いた。
「あ、そっか。ここじ痰ゃ、ああいうことするとケーサツがうるさいのよねぇ」
	妙な言いま墲わしで志保が言う。†

「『ここじ痰ゃあ』って、いままでどこにいたんだよ」
「Ｕ．Ｓ．Ａ．」†

「お前なぁ…しばらく見ないうちに、くだらねえこと言うようになったじ痰ゃねえか」
「ホントなんだってば」
「なんだそり痰ゃ？	留学で烽もしたってのかよ」
「仕鮪事謗よ、仕鮪事」
「なんの？」
「ジャャーナ潟リスト。ま、報道関係ね」†

「はあ？	おめえ、昔と変﨑わってねえな…。なんだっけ？	志保ち痰ゃん薰情報とか言ってんじ痰ゃねえだｂうな」
「諱よく墲わかってるじ痰ゃない」
「マジかよ…」†

「有名人のスキャャンダ泣ルって、世界共通齟語ね。どこの曹国の人熕も知闥りたがる墲わ」
「ア＜メ潟リカでスキャャンダ泣ル追っかけてるのか？	お前、英皷語とか話せんのかよ？」
「まあね。最燕初の一年くらいはまと烽もにｉ話できなかったけど、ま墲わりに英皷語しかなかったら必死になる烽もんよ、人間って」
「へえ…

頑張髓るじ痰ゃねえか」†

「′こうじ痰ゃ無ヶ茶するほど評価されるからね。『ＳＨＩＨＯ	ＣＨＡＮ』って名前は西で烽も撃東で烽も、ちっとは知齟れてる墲わよ」
「…おめえ、マジで志保ち痰ゃんなんて名譁乗ってるのかよ」
「その福方が覚え竄やすいしね」
	…変﨑わってないというか、まるっきり竄やることが志保逡らしくて、オ激レは苦笑した。†

「か烽もしれねえな。で、人気の志保ち痰ゃんがどうして冾日本にいるんだ？	オフか？」
「それがさぁ、こっちで仕鮪事竡やってみｂって言甯われち痰ゃってね。あたしはち蛯ょっとノ潟リ気じ痰ゃなかったんだけど…」
「なんでだ？	冝日本の福方が不自由しないだｂ」†

「不自由譌よ冾日本は。…瘁例えば、あたしが逃げる芸能人を追って派阡手なカーチェイスを始めました。途湯何芍台かの車にぶつけち痰ゃいながら烽もスクープをＧＥＴしました」
「ア＜メ潟リカならでは、って感じだな…」
	言いながら、映謇画の盾ワンシーンなみのｊ咽竃魔vいｂ浮かべた。†

「そ、ア＜メ潟リカじ痰ゃ車ぶつけられて烽も、志保ち痰ゃんのｊ咽竃ｪ見鼬れればそれでオッケーってノ潟リがあるのよ」
「たしかに…。それで済まされそうな感じがするよな、ア＜メ潟リカって」†

「冝日本でそんなことしち痰ゃったら一蛻大桝事謗よ。『冝日本のパパ宴ラッチ、街樺で暴末走運転』とか、こっちがスクープにされち痰ゃう墲わよ」
「そり痰ゃそうだｂうけどな、おめえ、暴齧れたくてスクープ追っかけてんのかよ？」†

「ん〜、まあ、追いかけるのは楽しいけど…。それに、冝日本じ痰ゃ派阡手に逃げるрヤツ焜もいないでし蛯ょ」
「けっ、それで竄やる気ねえのかよ」
「だいたいそんなとこｂね」
	それっきり、しばらくｉ話がなくなった。†

	オ激レは、なにげなく志保の横迚顔を見つめる。
	諱よく見骭ると、妙に懐かしい気がするな。
	変﨑わってないって言うか。†

	こいつがオ激レたちの前から消えて、４年…。
	ア＜メ潟リカで少しは苦労したせいか、ここｂ烽もち蛯大人っぽく見える横迚顔。
	ガキみたいだったあの頃とは痰違って、いまじ痰ゃステア潟リング握って車をオｃモチャャみたいに扱っている。
	変﨑わってないはずがない。
	いい翌女になったじ痰ゃねえか…。†

	なんて思ってると、
「あ、そうそう。
レミィ、あんたのこと元気してるかって」
「戟レミィが？」
	…そういえば、戟レミィはｂ高二のとき突然にア＜メ潟リカへ帰っちまったんだよな。†

「あたし、西にいるときは彼濫女の家で寝草泊阡りしてるからね。いまじ痰ゃ英演話の先生盗兼マブダチってとこｂかしら」
「へえ…。じ痰ゃ、あいつは元気なのか」
「そり痰ゃ烽もお、元気いっぱいよ」
「そっか…」†

「…ねえ、蛛大学竓やめて今から学校行かない？」
	不意に車を止めて志保が言う。†

「なに言ってんだ。
落とせねえんだよ」
「增わかってる墲わよ。前見てからそれ言ってね」
	と志保の指差すｌこうは、渋滞の列…。
「おいおい…そり痰ゃねーだｂ」†

「あと何分？」
「…１９分くらいか…」
「…そり痰ゃ無摶理ね。サイ激レン鳴逍らすか空で烽も飛ばない限闌りは」
「くっそお…」
「ね、マジでрヤバイの？」
「たぶんな…」†

「追加で撃レポート出したりして烽も魔許してくんないの？」
「…さあな」
「蛛大苟丈夫だって。卒業がかかってるんでし蛯ょ？	

相闡手は鬼で烽もあるまいし」
「………」
「なんなら、知闥り№合いの長岡が魔事故で死んだってことにして烽もいい墲わよ？」†

「…增わーった墲わーった。単位のことは福方法を繧後で考えることにして、なんで学校に行きたいんだ？」
「懐かしいからよ」
「お前が？	学校になんて恨みしかねえだｂ」
「学校は凾嫌いだけど、思い出は蛯大切にしないとね」†

「そうかい。ま、懐かしいのはオ激レ焜も同じだし、竅やってくれ」
「オッケー」
	車は表通闥りからそれて、裏道に入った。
	せまい路地を抜け、オ激レたちの通学路だった道を目指す…。†

「…なあ」
「なに？」
「お前どうしてｌこうの蛯大学に行ったんだ？」
	すると志保はオ激レの福方にち蛯ょっとだけ目を竄やって、
「あれはねえ、あたしの頭じ痰ゃみんなと同じ学校には行けなかったからよ」
	轣冗談めかして言う。†

「ウソつけよ。自分で言ってるほどのバカが、三年から急に成績辮上げて蛯大学行けるかっての。お前が竄やるって言い出したら、蛛大概のことは竄やりとげちまうってことは、あの頃から充分身にしみてるんだぜ？」
「…あら、さすがはあたしの元彼＃氏ね。
よく墲わかってるじ痰ゃないの」
「聞かせｂよ」†

	志保は観念した顔で、
「…あの頃あたし、ずっとみんな一処緒でいたいって言ってたの、覚えてる？」
「ああ」†

「考え直したのよ、あたし。いつかはどうせ別れるんなら、自分から別れち痰ゃおうってね」
「オ激レに鰍相談はなしかよ…」
「バカねぇ、自分だけの判断で竄やるから意味があったのよ」
「ったく、氈勝闖手なрヤツだな」†

「ふふふっ。…で烽も、他に烽もうひとつ揩理由があったのよ」
「なんだよ」†

「あんた、あかりとうまく竄やってる？」
「あかりと？	…べつに変﨑わってねえけど」
「ウソおっし痰ゃい。それなりに進展はあったでし蛯ょーが」
	ち蛯ょっとマジンった目で聞く志保。†

「ま、まあ…」
	なんで烽も見透かされてるような気がして、オ激レは素直に嘯答えた。†

「諱よしよし。とりあえず、あたしの裏切關りはチャャ宴ラになる墲わね」
「…裏切關り？」
「言ったでし蛯ょ？	あかりを裏切齔れないって。
高校檮時緕代あんたとの一線を越えなかったのは、あたしなりの義搴理だったのよ」
「お前…」†

「その義搴理を、いまなら果たせたんじ痰ゃないかってね」
「果たしたから、どーなんだよ」
「バカねぇ。あたしたち、もうガキじ痰ゃないのよ？	義搴理で好きな人を艪ゆずるなんてね、ただの偽善鞫よ。そんなんで自分はいいрヤツだなんて思ってたあたしって、つくづくガキね」†

「おい、それってつまり｢｢」
「あかりとは親友だけど、今厓日からは恋敵。容赦しない墲わよ？」
「志保…」†

	バカだよお前は。
	ａ高校檮時緕代、とっくに勝ってた勝縁負を捨ててまで…、そこまでするほどあかりのこと好きだったんだな。
	いい友達を揩持った烽もんだぜ、あかり烽も。◯

「ほいさ、到湯」
	その声で、学校にｒいたことを知った。†

「ふ〜ん…。思ったより変﨑わってない墲わね…」
	車を降闕りて、校舎を見繻上げた志保の第齣一声がそれだった。†

「…考えてみれば、たったの４年だからな」
「なんか卒業していｂいｂあったから、もう１０年くらいたったような気がしてた墲わ」
「１０年か…」†

「１０年續後、あたしたちどうなってるかしら」
「…增わかんねー諱よ。そんなこと」
「いまは昨厓日のことみたいに思い出せるけど、あたしたちのｂ高校檮時緕代って、その頃には多分セピア色に変﨑わっち痰ゃってるか烽もね」
「か烽もな」†

「できれば色なんて変﨑わんないで、いつまで烽も覚えていたい墲わねー」
「そいつはいいか烽もしれねえが、これから烽も思い出はふえていくんだぜ？	掾持ちきれなくなるぞ」†

「楽しいじ痰ゃない。
山ほど思い出引きずって、このさき生きていくのよ？	

お竄やつたっぷりの唐遠足みたいな烽もんよ」
「歩けなくなって烽もしらねえぞ」†

「歩いて見せる墲わよ。
…で烽も、重くなったらあんた烽も少し揩持ってね」
「バーカ」
	そう言ったら、志保は不意に校舎にｌかい烽歩き出した…。†

	と思ったら、振關りｌいて、
「♪さくらぁのは〜ながぁ、さーきみだれぇ。
…覚えてる？」†

「ああ。むかし流行った歌だな」閨

	蛛大人になって烽も、ときどき昔を思い出しながら、

一煦歩一煦歩未沫へ進んでいこうって歌だ。閨

	ち蛯ょうどいまのオ激レたちｌけの歌だな。

5



桜の花が咲き垂乱齬れ



大きめの制梵服をｒて

花びらの曹舞う校穀を



バックにして記念写真とったね

