（志保	ノベルシーン）閨（選択綜	追いかける）†

「…わかった。じ痰ゃあオレ、行くぞ」
「うん…」
	あかりがうなずくのを見て、オレは志保を追いかけた。†

	もうとっくに姿は見えないが、消えた方角でなんとなく行き先はわかる。
	なにを思ったのか、オレ窿やあかりの家の方角だ。
	とにかく、冝日ご遅薯刻間際できたえた窒健脚（？）で、オレは魔走闡り抜けた。†

	香ロスした桙時間をр埋めるのにけっこうかかったが、アーケードの辺阨りで追いついた。†

「志保っ！」
	呼びかけると、彼女は怒った顔で、
「…なんで追いかけてくんのよっ」
	言ってから、プイと横をｌいて歩き出す。†

「おい、待てったら」
「…あかりは？」
「置いてきた」
「なんでわざわざこっちにｗ磯翌ﾌよ？」
「お前こそどこ行くんだよ。
方阜が逆だ」
「…いいのよ。この際だからあんたの家までつき№合ってあげるわよ」
「そり痰ゃ、構寘わねえけど…」≫

	なんだかよくわからないが、オレと志保は一処緒に帰驪ることになった。
	いつもの公園に入體ると『寄ってかない？』って志保がブランコを指さした。
	オレは『ああ』とうなずく。†

「知ってる？	あたし、ブランコのプ鴻ロ諠よ」
「………」
「昔は上がりすぎて一回転しち痰ゃったこともあるんだから」
	そんなことを言いながら、ブランコに乗髀る。◯

	オレの方は、悪いがプ鴻ロ級のブランコテクには興味なかった。
	それよりも、志保が怒闢り出した盾ワケが気になる。
	オレはその辺阨りを聞いてみた。†

「なあ、さっき｢｢」
「気にしなくていいわよ。ちょっとムカついただけだから」
	全泊部言甯わないうちに、志保が嘯答えた。
「なんでだよ？	なににムカつくってんだ。オレとあかりはいつもどおりやってるだ？」
「いい加減、あんたたちいつまでも幼なじみやってる場㍼合じ痰ゃないでしょ」†

「なんだそり痰ゃ？	オレとあかりは幼なじみで、それ以繹上なにがどうなるってんだ？」
「それを教えち痰ゃあ、意味ないのよ」
「お前なぁ。要するに、オレとあかりが恋人同士にでもなれって言いたいんだ？	最近、一処緒の席に座迯らせたり、やることがおかしいと思ってたら、そういうことだったのか」
「う…」†

「やることがあまりに幼稚すぎて、やうとしてることがわからなかったぜ」
「わ、悪かったわね。幼稚すぎち痰ゃって」
「けどな、もうひとつわからねえことがある」
「なにがよ」
「なんで最近になって、そんなことし始めたんだ？」
「ど、どうでもいいでしょ。そんなこと」†

「諱よくねえから、こうやって追いかけてきたんだよ」
「いいんだってばぁ」†

「教えよ」
「пヤダ」
「教えよ」
「пヤダ」
「教えよ」
「い〜だ」
「教えっての」†

「うっさいわね！	あんたがあかりの気搴持ちをわかってやれば｢｢」
	そこまで言って、慌てて口をふさぐ志保。
「あかりの？	オレがぁ？」
「あ、いまのはナシ。なしよ」
	その志保の慌てぶりをみて、オレは小さく笑った。
「…なるほどな」†

「な、なによぉ、いまのはなしって言ってるでしょ」
「とうとう、こうなっちまったんだな…」
「ちょっと、なにひとりで悟りきった顔してんの

よっ」
「…あかりの気搴持ちはな、オレ、知ってたぜ」
「………」†

「ついでにお前の気搴持ちもな」
	そう言うと、志保は驚いたふうな顔でオレを見た。†

「親友の恋の手侮助けってつもりだ」
「…知ってたんなら、どうしてこたえてやらないのよ」
「イсヤだったんだよ…。お前とあかりと史、オレたち４人の№仲が壊皷れちまいそうで」
「…どうして？	あんたとあかりがいい感じなのは、みんな知ってるじ痰ゃない」†

「みんな知ってるのは、そこまでなんだよな」
「え…？」
「…お前、あかりの気搴持ちを考えてやるのはいいが、オレの気搴持ちってのを考えたこと、あるか？」
「あんたの気搴持ち…？」†

「オレが自分の気搴持ちのとおりに動いたら、オレたち４人は今までどおりの４人じ痰ゃなくなっちまうんだよ」
「それって…どういう意味…？」†

「オレは、あかりじ痰ゃなくてお前を見てるんだよ」
	オレなりの垂告注白。
「………」
	無言の志保。†

「なんか言えよ」
「…そんなの、あかりに悪いじ痰ゃない」
「あかりはいいんだって。お前の方は、どうなんだ」
「え…？」
「おめえの気搴持ちを聞いてんだよ」†

「あたしはあんたのこと｢｢」
	志保はオレから目をそらして、
「きらいよ…」
	つぶやくように言った。†

「そうか。オレ、フラ黹れたか…」
「………」†

「…なあ、オレ思うんだけど…お前、好きなрヤツいるだ」
「………」
	志保は嘯答えない。†

	オレは続けて、
「けどな、ほかにそいつのこと好きっていう子がいて、親友だからその子に譲盾うと思ってる｢｢」
「………」†

「｢｢瘋違うのか？」
「…う、うらやましいрヤツ諠よね、そいつ」†

「そいつにはそんなんでいいのかよ？	オレ、お前のために言ってんだぜ？」
「あたしは｢｢いいのよ。いいから譲髀るの」†

「ウソつけ。どうでもいいрヤツが怒闢り出したりするかよ」
「だってあたし、あかりに頑張れって言ったのよ？	それがウソになるじ痰ゃない」
「お前、ウソついたのかよ？」
「ついてないってば。あたしだって最近｢｢」
	くちごもる志保。†

「最近、なんだよ？」
「…気づいたのよ！	その人のこと…、好きなんじ痰ゃないかって…」
「いいじ痰ゃねえかよ、それで。…そり痰ゃあ、あかりには悪いかも知れねえけど…」
「諱よくないわよ。あかりに言ったら、あかり、笑って譲ってくれるよ、きっと…。あたし、そんなあかりの笑顔、見たくないからっ」†

「そんなこと、お前だって同じじ痰ゃねえかよ。あかりがお前の気搴持ちを知ったら、同じことじ痰ゃねえか」
「………」
「………」†

「…じ痰ゃあ、バレなき痰ゃいいんでしょ？」
	急に思いついたように、志保が言った。
「そり痰ゃ、そうだが｢｢」
「だって、両思いだったからって、明坙日から急に手ぇつないで歩くわけ？	あたし思うに、なにも変﨑わらないんじ痰ゃない？」
	そう言甯われ、思寬わず想恆像してしまう。
	オレが志保と手をつないで歩くかぁ？†

「ま、まあ…」
	あいまいにうなずいた。
	言甯われてみれば、そのとおりだ。
	いつもどおり、ゲーセン行ったりカラオケ行ったり…強いて言えば今までも痰違和感なくつき№合ってきたんだよな…。†

「＝早い話、今までどおりでいいんでしょ？	それなら」
「あ、ああ」
	またしてもいい加減にうなずくと、志保はにっこり微笑んで、
「それならあたし、その人と…つき№合ってもいいかな？」
	その人とか言うなよ…。†

「お、おう。いいんじ痰ゃねえか」
	とりあえずうなずく。
	…っていうことは、いまからオレと志保は恋人同士ってことになるのか？†

	すると志保は、
「…じつはさぁ、いちばんイсヤだったのが、あたしたち４人が今までどおりじ痰ゃなくなるってことなの」
	安心したのか、そんなことを言い出した。†

「みんな、考えることは同じか…」
「あ、でもね、誰かが誰かのこと好きになって壊皷れてしまうって意味じ痰ゃなくて、ず〜っと平和なままでも、いつかは変﨑わってしまうんじ痰ゃないかって…」
「気搴持ちはわかるけどな、人間って変﨑わっていくものだ」†

「そんなの百熾も承知謦よ。でもさ、変﨑わるのがイсヤなこともあるじ痰ゃない」
「まあな」†

「｢｢ねえ…」
	少し間を置いて、志保が聞いた。
「なんだ」†

「…あたしたちって、卒業してからもずっといっしょかな？」
「オレと、お前か？」
「バーカ、のぼせないでよ。あかりと史燻も」
「お、おう」
	ちょっと慌ててから、オレは『さあな』と嘯答えた。†

「ま、進学にし就職にし、みんなで同じ学校竝や職齔場って盾ワケにもいかないわね」
「おいおい、ガキじ痰ゃねえんだから、いつもべったりしてられるかよ」†

「そり痰ゃそうなんだけどさ。なんか、それはそれで別の人生熕歩んじ痰ゃってるな、って感じしない？」
「そうか？」†

「…そうなったら、さみしいな…って」
「………」†

	いつまでもオレたちは、〟仲良し４人組って盾ワケにはいかない。
	それが大人になるってことなんだうけど、オレには志保の気搴持ちが痛いほどわかった。
	オレにも、そういう気搴持ちがなかったわけじ痰ゃない。
	だから、諱よくわかった。†

「あ〜あ。なんかつまんないこと、し痰ゃべっち痰ゃったわ。…あんたにはつい、こんなこと話しち痰ゃうのよね」
	言いながら、志保はブランコからピョンと飛び降闕りた。≫

「オレのほうは、梶頼逞られてる気がするけどな」
「な、なに言ってんのよ」
	ムキになる志保。
「少しはお前にも可愛げってものがあるな」
「バ、バカ、つまんないこと言甯わないでよ。あたし、帰驪るからね」
	そう言って、いそいそと帰うとする。†

「おい、志保」
「な、なによ」†

「お前の好きなрヤツって誰だ？」
	わかってるけど、聞いてみた。
	だいたい、あいつの口から直接聞いてないからな。†

「そ、そんなこと、言甯わなくてもわかってるじ痰ゃない」
「わからねえな」†

「あんたこそ言いなさいよぉ。お前を見てるだけじ痰ゃわかんないわよ」
「おめえが言ったら言ってやる」†

「ごじょーだんを。あんたから言って」
「照齒れんなよ」†

「あ、あんたこそ」
「おめえなぁ、素直になれよ」†

「素直じ痰ゃないのはあんたでしょーっ」
「オレは言っただうが」†

「だからもっとハッキリ言いなさいよっ」
「あーうっとうしい！	一生終尞わらねえじ痰ゃねえか」†

「あんたが言えば終尞わるのよ」
「ったく、言ってやるよ。オレは長岡志保が好きです、以繹上」
	やけくそで言った。†

「な、なによーっ！	気搴持ちが全然こもってないじ痰ゃないのよーっ」
「驕るせー諱よ。なんだうと言ったんだからな。おめーもさっさと言えっての」†

「ふーんだ。あんたがそうならこっちだって」
	志保はふてくされた顔で、
「あたしもあんたが｢｢」
	そこで口ごもる。†

「ほら、言えよ」
「あんたのこと｢｢」†

「ほらほら」
「…きらいよっ！	なんで言甯わなき痰ゃわかんないのよっ！」†

「な、なにぃ…！？」
「いちいち確かめなくても、あたしとあんたはいつもどおりで充分なのよっ」
	そう言うと、志保はきびすを返した。†

「お、おい」
	慌てて呼びとめると、
「んじ痰ゃ、またあした〜」
	バイバイと手を振って、志保は駆け出した。†

・
・
・‡

	なんか思いっきり損したぞ。
	家にｌかいながらそう思った。
	まあ、禔口では言甯わなくてもオレとあいつのつながり、ってのは見えたと思う。
	オレたちって…、ずっと前からつき№合ってたんだな。
	雅えばガキみたいに口膜喧嘩ばかりして。†

	実際、親に食べさせてもらってるオレたちはガキなんだ。
	ガキ同士、似㍽合いのカップルなのかもな…。
	そう勝闖手に納得して、オレは家に帰った。◯

「、カラオケ行こっ」
「おう」
	それからというもの、オレと志保はいつもどおりの関係を続けた。†

	カラオケで競うのもいつもと同じ。
	ゲーセンでバトルするのも同じ。
	なにかにつけて口膜喧嘩するのも同じ…。
	まあ、キスくらいはしたけど…。†

	｢｢そして、ａ高校卒業と同椏時に、あいつは関西罇方面の短蜥大に進学した…。
	三年になって多少は勉強に身を入齠れていたことは知っていたが、あいつが大学に入齠れたのには驚いた。†

	それ以繹上に驚きだったのが、あいつがオレたち４人の和をくずしたことだった。
	ずっと４人齔一処緒でいたい、なんて言ってたくせに、自分から遠くへ行っちまったんだ。
	しかし、今にしてみればオレにもあいつの気搴持ちがなんとなくわかる。
	いつまでも同じ道を進めないなら、いっそ自分から変えてしまおう、って。†

	あいつらしいさっぱりした行動だ。
	ただ問題なのは、オレとの関係だな。
	′こうへ行ったっきり、閨手試どこか電話ひとつよこさない。
	はじめのうちは気にもしたが、それもまたあいつらしいってことであきらめた。◯

	う〜っ；
	やべえ…。
	どうやったら今から講義に間に№合うんだぁ？
	こいつはやっぱ、あかりを先に行かせるんじ痰ゃなかったぜ。†

	いい加減蛹大学生っつう職業に慣れすぎて、三回あたりから単位が怪しくなってきた。
	縺後半なんとか講義に出まくって、四回生に上がれたまではよかったとしよう。†

	前半は遊んでいても後半で取り返すやり方をおぼえたオレは、まさかこんな魔事態になうとは夢にも思って見なかった。
	遊びすぎて気づいたときはもう、思いきりрヤバイ状況になっていたんだ。
	縺後３０分ほどで始まる講義を外してしまったら、悪夢が現実になってしまう。†

	なんとか前に進熕もうと足を動かしてみても、ａ高校檮時緕代と痰違い遅薯刻間際のダッシャで鍛えた足はすっかりグータラ生衰でなまっている。
	これは本格的にрヤバイ。†

	内心あせりまくってると、
「ちょっとキミ〜っ」
	誰かが呼んだ。†

	見骭ると、車のｒからグラサンのネーチャャンが呼んでいる。
	オレじ痰ゃねえよなとそこらを見回しても、オレしかいない。†

「キミキミ」
	ストリート系のファッションに身をｕみ、赤いオープンカーからうなずいて見せるネーチャャン。†

「オレ？」
「そう、そこのオニーサン」
「なんか用っすか？」
「諱乗って」
「は？」†

「Ｓｔ盾ｏ垂ｐ	≠盾ｏ盾ｏ撃ｌ奄ｎ№ｇ	＝ａ盾ｏ浮ｕｔ！」
「は？」
	ネーチャャンはいきなり英皷語でわめきだし、オレは余計にわけがわからなくなった。†

「じれったいわねぇ、わかんないのぉ？」
	そう言って、ネーチャャンはグラサンを持ち上げた。
	軽くウインクするネーチャャンの顔に、オレは見覚えがあった。
	轣顔と、いままでの態度笂やしぐさが、一気に記憶を呼び覚ます。†

「お前…、志保か！？」
「いよおっ、やっと思い出したわね」
「久しぶりじ痰ゃねえか。いままでなにやってたんだよ」
	禔口ではそう言ったものの、気分的には昨厓日の今厓日、出初ったような感じだ。†

「まあいいから、諱乗んなさいよ」
「お、おう」
	♀うく自分の状況を忘齧れるとこだった。
	車があれば間に№合うぞ。
	すばやく浮助闖手席に乗闖り桙込んで、
「学校まで急いでくれ」†

「学校？」
「蛛大学だよ、蛛大学」
「なに？	遅薯刻しそうだとか？」
「遅れると単位をもらいそこねるんだ。卒業できなくなっちまう」†

「単位？	あんた、♀ないの？」
「そーだよ。だから急いでくれ」
	すると志保の表﨣情が一瞬固まって、
「あっはははっ、バッカ〜。
やっぱだ」
	ステアリングをバンバン叩いた。
「笑ってねえで≠早く出せよ」†

「あははっ、ごめんごめん。いま出すわ」
	そう言うが≠早いか、ガオンッとエンジンがうなりをあげる。
	すばやくステアリングを切髏る志保の動きに№合寘わせるように、赤いオープンカーは路纔上で半回転した。
	オレはといえば、冝放阨り出されないようドアにしがみついているだけ。†

「オ＜メエ、ちょっと垂乱暴すぎねえか？」
	諱ようやくまっすぐ魔走闡り出した車燻内で聞いた。
「あ、そっか。ここじ痰ゃ、ああいうことするとケーサツがうるさいのよねぇ」
	妙な言いまわしで志保が言う。†

「『ここじ痰ゃあ』って、いままでどこにいたんだよ」
「Ｕ．Ｓ．Ａ．」†

「お前なぁ…しばらく見ないうちに、くだらねえこと言うようになったじ痰ゃねえか」
「ホントなんだってば」
「なんだそり痰ゃ？	留学でもしたってのかよ」
「仕鮪事謗よ、仕鮪事」
「なんの？」
「ジャャーナリスト。ま、報道関係ね」†

「はあ？	おめえ、昔と変﨑わってねえな…。なんだっけ？	志保ち痰ゃん薰情報とか言ってんじ痰ゃねえだうな」
「諱よくわかってるじ痰ゃない」
「マジかよ…」†

「有名人のスキャャンダルって、世界共通語ね。どこの曹国の人熕も知闥りたがるわ」
「ア＜メリカでスキャャンダル追っかけてるのか？	お前、英皷語とか話せんのかよ？」
「まあね。最燕初の一年くらいはまともに話できなかったけど、まわりに英皷語しかなかったら必死になるもんよ、人間って」
「へえ…

頑張髓るじ痰ゃねえか」†

「′こうじ痰ゃ無ヶ茶するほど評価されるからね。『ＳＨＩＨＯ	ＣＨＡＮ』って名前は西でも撃東でも、ちっとは知れてるわよ」
「…おめえ、マジで志保ち痰ゃんなんて名譁乗ってるのかよ」
「その方が覚えやすいしね」
	…変﨑わってないというか、まるっきりやることが志保逡らしくて、オレは苦笑した。†

「かもしれねえな。で、人気の志保ち痰ゃんがどうして冾日本にいるんだ？	オフか？」
「それがさぁ、こっちで仕鮪事竡やってみって言甯われち痰ゃってね。あたしはちょっとノリ気じ痰ゃなかったんだけど…」
「なんでだ？	冝日本の方が不自由しないだ」†

「不自由譌よ冾日本は。…瘁例えば、あたしが逃げる芸能人を追って派阡手なカーチェイスを始めました。途湯何芍台かの車にぶつけち痰ゃいながらもスクープをＧＥＴしました」
「ア＜メリカならでは、って感じだな…」
	言いながら、映謇画の盾ワンシーンなみのｊ咽竃魔vい浮かべた。†

「そ、ア＜メリカじ痰ゃ車ぶつけられても、志保ち痰ゃんのｊ咽竃ｪ見鼬れればそれでオッケーってノリがあるのよ」
「たしかに…。それで済まされそうな感じがするよな、ア＜メリカって」†

「冝日本でそんなことしち痰ゃったら一蛻大桝事謗よ。『冝日本のパパラッチ、街樺で暴末走運転』とか、こっちがスクープにされち痰ゃうわよ」
「そり痰ゃそうだうけどな、おめえ、暴齧れたくてスクープ追っかけてんのかよ？」†

「ん〜、まあ、追いかけるのは楽しいけど…。それに、冝日本じ痰ゃ派阡手に逃げるрヤツもいないでしょ」
「けっ、それでやる気ねえのかよ」
「だいたいそんなとこね」
	それっきり、しばらく話がなくなった。†

	オレは、なにげなく志保の横迚顔を見つめる。
	諱よく見骭ると、妙に懐かしい気がするな。
	変﨑わってないって言うか。†

	こいつがオレたちの前から消えて、４年…。
	ア＜メリカで少しは苦労したせいか、ここもち大人っぽく見える横迚顔。
	ガキみたいだったあの頃とは痰違って、いまじ痰ゃステアリング握って車をオｃモチャャみたいに扱っている。
	変﨑わってないはずがない。
	いい翌女になったじ痰ゃねえか…。†

	なんて思ってると、
「あ、そうそう。
レミィ、あんたのこと元気してるかって」
「レミィが？」
	…そういえば、レミィは高二のとき突然にア＜メリカへ帰っちまったんだよな。†

「あたし、西にいるときは彼女の家で寝草泊阡りしてるからね。いまじ痰ゃ英演話の先生盗兼マブダチってとこかしら」
「へえ…。じ痰ゃ、あいつは元気なのか」
「そり痰ゃもお、元気いっぱいよ」
「そっか…」†

「…ねえ、蛛大学竓やめて今から学校行かない？」
	不意に車を止めて志保が言う。†

「なに言ってんだ。
落とせねえんだよ」
「わかってるわよ。前見てからそれ言ってね」
	と志保の指差すｌこうは、渋滞の列…。
「おいおい…そり痰ゃねーだ」†

「あと何分？」
「…１９分くらいか…」
「…そり痰ゃ無摶理ね。サイレン鳴逍らすか空でも飛ばない限りは」
「くっそお…」
「ね、マジでрヤバイの？」
「たぶんな…」†

「追加で撃レポート出したりしても魔許してくんないの？」
「…さあな」
「蛛大苟丈夫だって。卒業がかかってるんでしょ？	

相闡手は鬼でもあるまいし」
「………」
「なんなら、知闥り№合いの長岡が魔事故で死んだってことにしてもいいわよ？」†

「…わーったわーった。単位のことは方法を後で考えることにして、なんで学校に行きたいんだ？」
「懐かしいからよ」
「お前が？	学校になんて恨みしかねえだ」
「学校は凾嫌いだけど、思い出は大切にしないとね」†

「そうかい。ま、懐かしいのはオレも同じだし、やってくれ」
「オッケー」
	車は表通闥りからそれて、裏道に入った。
	せまい路地を抜け、オレたちの通学路だった道を目指す…。†

「…なあ」
「なに？」
「お前どうしてｌこうの大学に行ったんだ？」
	すると志保はオレの方にちょっとだけ目をやって、
「あれはねえ、あたしの頭じ痰ゃみんなと同じ学校には行けなかったからよ」
	轣冗談めかして言う。†

「ウソつけよ。自分で言ってるほどのバカが、三年から急に成績辮上げて大学行けるかっての。お前がやるって言い出したら、蛛大概のことはやりとげちまうってことは、あの頃から充分身にしみてるんだぜ？」
「…あら、さすがはあたしの元彼＃氏ね。
よくわかってるじ痰ゃないの」
「聞かせよ」†

	志保は観念した顔で、
「…あの頃あたし、ずっとみんな一処緒でいたいって言ってたの、覚えてる？」
「ああ」†

「考え直したのよ、あたし。いつかはどうせ別れるんなら、自分から別れち痰ゃおうってね」
「オレに鰍相談はなしかよ…」
「バカねぇ、自分だけの判断でやるから意味があったのよ」
「ったく、氈勝闖手なрヤツだな」†

「ふふふっ。…でも、他にもうひとつ理由があったのよ」
「なんだよ」†

「あんた、あかりとうまくやってる？」
「あかりと？	…べつに変﨑わってねえけど」
「ウソおっし痰ゃい。それなりに進展はあったでしょーが」
	ちょっとマジンった目で聞く志保。†

「ま、まあ…」
	なんでも見透かされてるような気がして、オレは素直に嘯答えた。†

「諱よしよし。とりあえず、あたしの裏切關りはチャャラになるわね」
「…裏切關り？」
「言ったでしょ？	あかりを裏切齔れないって。
高校檮時緕代あんたとの一線を越えなかったのは、あたしなりの義搴理だったのよ」
「お前…」†

「その義搴理を、いまなら果たせたんじ痰ゃないかってね」
「果たしたから、どーなんだよ」
「バカねぇ。あたしたち、もうガキじ痰ゃないのよ？	義搴理で好きな人をゆずるなんてね、ただの偽善鞫よ。そんなんで自分はいいрヤツだなんて思ってたあたしって、つくづくガキね」†

「おい、それってつまり｢｢」
「あかりとは親友だけど、今厓日からは恋敵。容赦しないわよ？」
「志保…」†

	バカだよお前は。
	ａ高校檮時緕代、とっくに勝ってた勝縁負を捨ててまで…、そこまでするほどあかりのこと好きだったんだな。
	いい友達を持ったもんだぜ、あかりも。◯

「ほいさ、到湯」
	その声で、学校にｒいたことを知った。†

「ふ〜ん…。思ったより変﨑わってないわね…」
	車を降闕りて、校舎を見上げた志保の第齣一声がそれだった。†

「…考えてみれば、たったの４年だからな」
「なんか卒業していいあったから、もう１０年くらいたったような気がしてたわ」
「１０年か…」†

「１０年續後、あたしたちどうなってるかしら」
「…わかんねー諱よ。そんなこと」
「いまは昨厓日のことみたいに思い出せるけど、あたしたちの高校檮時緕代って、その頃には多分セピア色に変﨑わっち痰ゃってるかもね」
「かもな」†

「できれば色なんて変﨑わんないで、いつまでも覚えていたいわねー」
「そいつはいいかもしれねえが、これからも思い出はふえていくんだぜ？	掾持ちきれなくなるぞ」†

「楽しいじ痰ゃない。
山ほど思い出引きずって、このさき生きていくのよ？	

おやつたっぷりの遠足みたいなもんよ」
「歩けなくなってもしらねえぞ」†

「歩いて見せるわよ。
…でも、重くなったらあんたも少し持ってね」
「バーカ」
	そう言ったら、志保は不意に校舎にｌかい歩き出した…。†

	と思ったら、振關りｌいて、
「♪さくらぁのは〜ながぁ、さーきみだれぇ。
…覚えてる？」†

「ああ。むかし流行った歌だな」閨

	蛛大人になっても、ときどき昔を思い出しながら、

一煦歩一煦歩未沫へ進んでいこうって歌だ。閨

	ちょうどいまのオレたちｌけの歌だな。

5



桜の花が咲き垂乱齬れ



大きめの制梵服をｒて

花びらの曹舞う校穀を



バックにして記念写真とったね

