（選択綜	声をかける）†

	オ激レは声をかけようと近づいた｢｢とこｂで立ち止まる。
	見たとこｂ、本に夢亦でрヤツはр隙だらけだ。
	諱よし、軽くおどかして竄やれ。†

「し〜ほ〜っ」
	オ激レは背續後から息を≠吹きかけた。◯

「き痰ゃあっ！」

「う墲わっ」

	いきなり声を繧上げる志保に、オ激レ焜も驚いてしまう。†

「なによっ、あたしはあんたに感染するほど獅落ちぶれち痰ゃ｢｢黽って、なんだ、か」
「『なんだ』って、なんだよ」
「あたし痰ゃてっきりブドウル菌が挑んできたのかと思った墲わ」
「は？	ブドウがどうしたって？」
「瘁違う痰違う。『黄色ブドウル菌』、細菌諡よ」†

「その細菌がお前に挑峵戦してきたって思ったのか？	お前、病気だｂ？	頭の」
	どういう発想で、細菌が繧後撃から挑峵戦してくるんだ？
「うっさい墲わね、男のあんたに痰ゃ墲わかんない墲わよ。このキ㏍ョーフが」†

「なんだよ、その本に曹書いてあんのか」
	オ激レは志保の手にした本を下からのぞいた。
	見骭ると、『忍び寄驫るミク鴻ロの恐怖』なんてタイト泣ルがついている。
	こいつ…、好きなんだよな。
	ミク鴻ロとか科学とかハイテクとか。
	新発見とか新譿情報とかの宝庫だからな。†

「あんた烽も読む？	怖くてトイ激レ焜も行けなくなる墲わよ」
	竅やけに嬉しそうな顔で志保が言う。
	細菌の怖さと幽覧の怖さをごっち痰ゃにして竄やがる。†

「アホ。細菌の本読んでトイ激レに行けなくなるかよ」
「行けなくなる墲わよ！	いるのよ！？	奴逑らは！	便座に烽も蛇緖口に烽も｢｢あーっ、寒気がする墲わ」
「…重搶傷だな。頭が」†

「增わかってない墲わね〜。いい？	黄色ブドウル菌、略してブドキャーはそこいらじ繧ゅうにくっついてる細菌なのよ。ほら、あんたに烽も付いてる墲わ」
	指でさされ、つられてそこを見てしまう。
「んな烽もん見えるかっつーの」
「見えないから怖いのよ」
「見なき痰ゃ怖くねー諱よ」†

「あんた、病院行ってないでし蛯ょうね？」
	志保は突然そんなことを聞く。
「病院？	行ってねー諱よ。行くのはオ＜メーだ」
「そお、ち蛯ょっとだけ安心した墲わ。…奴逑らはあそこにいるのよ」
「增わかんねーこと言ってねえで、このオ激レに烽も墲わかるように言え」†

「めんどくさい墲わねぇ。
よく聞きなさいよ？	まず、抗生物質って知ってる？」
「抗生物質？	病気のときに使う薬だｂ？	それ烽も効き目抜群の」
「だいたい正解ね。…その抗生物質だけど、調子に乗って使ってると、ときどきその抗生物質が効きにくい細菌が生まれたりすんのよ。突然変異とか、進化とかで」†

「ほお、その薬に強い細菌が怖いんだな？」
「半分抹当たり。で、その強い細菌が外に出て、たまたまその辺にいたブドキャーと出初ったりすると、『お近づきの印にどうぞ』ってノ潟リで抗生物質が効かなくなる能力をプ激レゼントするのよ。細菌ってのはそう竄やってアイテム交換するみたいに能力を交換すんの」†

「へえ…。で、薬の効かないブドキャーが生まれるってことだな」
「そうそう」†

「それは墲わかったが、ブドキャーって≠普通にいるんだｂ？	それで病気になるのか？」
	薬の効かない病原菌は怖いけど、＝普通の菌は怖くないだｂ。
「なるなる！	なるのよ〜っ！」
「ならねー諱よ」†

「じ痰ゃあさ、ブドキャーが人間をシ㏍ョック死させる力を烽もらってたらどうする？」
「そり痰ゃ…、怖いな」
「それが翌女の子だけを狙ってるのよ」
「なんで？」†

「つまり、生攝理用品から体のｒに入ってくんのよ！	ブドキャーがっ！」
「はあ、なるほど…」
Ａ	そり痰ゃ怖いな。閨

Ｂ	怖くねー諱よ。閨

Ｃ	男で良かった。閨

