（冝日付指定式回秤数型ＶＳイベント	志保ＶＳあかり）閨（選択綜	あかり）

「オレはな、家哩事燻もできて、諱よく気がつく子が好きかな」
	つまり、あかりが好みのタイプになるかな？

「ふ〜ん、へぇ〜。そーなんだぁ」
	やけにニсヤニсヤしながらの志保。
「なんだよ、その妙な鰍リアクションは」

「べつにぃ。あんたそー艨ゆーのが好みなんだなって思ってさ」
「そうにしては、ずいぶんわざとらしい反梍応じ痰ゃねえか」
「まあまあ、ふたりとも」
	いつもの痴話迄喧嘩モードに入闢りかけたオレたちを、いつものようにあかりが止める。

「ほら、見なさい。あかりの嬉しそうな顔を」
「え？	

私、べつにそんなんじ痰ゃ…」
	あかりは困った顔で言う。
	多分、ここにいる全員、志保の質竡問の意味と、オレの嘯答えの意味を知ってるはずだ。

「こら志保、はぐらかすんじ痰ゃねえよ」
	でも、あえてそのことには触齔れない。
「あんたこそ、いちいちあたしの言うことを勘ぐらないで欲しいわね」

「べつに、そんなじ痰ゃねー諱よ。オ＜メーの言いかたは裏があるって言いたかったんだよ」
「なら、あんたの見膜当癈違いね。あたしはいつだって裏を見せて生きてんだから」

「じ痰ゃ、オ＜メーの裏は表なんだな？」
「あ、それおもし〜い」
「面猪白くねえっ」

	その後は、瘁例によってくだらない話で盛關り上がった。
	なんかうやむやになったけどオレ、あかりを彼女にしたいと思ってんのかな？◯

