（冝日付指闔定式回秤数型ＶＳイベント	志保ＶＳあかり）閨（選択綜	あかり）†

「オ激レはな、家哩事燻もできて、諱よく気がつく子が好きかな」
	つまり、あかりが好みのタイプになるかな？†

「ふ〜ん、へぇ〜。そーなんだぁ」
	竅やけにニсヤニсヤしながらの志保。
「なんだよ、その妙な鰍リアクシ㏍ョンは」†

「べつにぃ。あんたそー艨ゆーのが好みなんだなって思ってさ」
「そうにしては、ずいぶん墲わざとらしい反梍応じ痰ゃねえか」
「まあまあ、ふたりと烽も」
	いつ烽もの痴話迄喧嘩ｉモードに入闢りかけたオ激レたちを、いつ烽ものようにあかりが止める。†

「ほら、見なさい。あかりの嬉しそうな顔を」
「え？	

私、べつにそんなんじ痰ゃ…」
	あかりは困った顔で言う。
	多分、ここにいる全員、志保の質竡問の意味と、オ激レの嘯答えの意味を知ってるはずだ。†

「こら志保、はぐらかすんじ痰ゃねえよ」
	で烽も、あえてそのことには触齔れない。
「あんたこそ、いちいちあたしの言うことを勘ぐらないで欲しい墲わね」†

「べつに、そんなじ痰ゃねー諱よ。オ＜メーの言いかたは裏があるって言いたかったんだよ」
「なら、あんたの見膜当癈違いね。あたしはいつだって裏を見せて生きてんだから」†

「じ痰ゃ、オ＜メーの裏は表なんだな？」
「あ、それお烽もしｂ〜い」
「面猪白くねえっ」†

	その繧後は、瘁例によってくだらない話で盛關り繧上がった。
	なんかう竄やむ竄やになったけどオ激レ、あかりを彼濫女にしたいと思ってんのかな？◯

