（冝日付指闔定式回秤数型ＶＳイベント	志保ＶＳあかり）閨（選択綜	志保）†

「オレはどっちかというと、ざっくばらんなタイプかな？」
	つまり、志保みたいなのがタイプってことになってしまうのか？†

「なによ？	あんた、そんなのが好みなの？」
	志保は『どーして？』って顔で言う。
「なんだよ、そのイсヤそーなツラは」
	選んでやったのに、なんて顔すんだ。
	もしかして、あかりに気をつかってるのか？
	この志保が…！？†

「見骭る目のないこと言うからよ。ね、あかり」
「そうかな…？	

私燻もいっしょにいて、くつげるような人がいいと思うけど…」
	突然振逅られ、困った顔で嘯答えるあかり。
「あ、なるほどぉ…。そういう意味では通ってんだ」
	志保のрヤツ、いきなり納得し始めた。†

「今度はなんだよ」
「、ざっくばらん烽もいいけど、あたしみたいなのはダ＜メ諠よぉ？」
	氈次は繧上機刹嫌で言い出した。
「それは墲わかってる」
	オレはきっぱり嘯答える。†

「あっそ。あんまりストレートに言甯われるとがっかりする墲わね」
「けど、オレは構寘わねえと思うな」
	なにげなく言うと、志保は意外そうな顔で、
「へぇ…、それってあたしへのフォ鴻ロー？」
	…ったく、お前で烽もいいって言ってんのに、素直じ痰ゃねえな。†

「じ痰ゃ勝闖手にそう思ってくれよ」
「п私は、志保とち痰ゃんって№仲いいから、お翌似㍽合いだと思うよ」
	あかり烽もさすがに墲わかっているのか、志保の言葉に口をはさんだ。
「な〜に言ってんのよぉ。あたしとが、お翌似㍽合いな墲わけないじ痰ゃない」
「そ、そうかな…」†

「っつーかさ、あたしは恋愛とか興味ないし」
「ホントかよ〜？	お前こないだ、出初いを≠めてるなんて言ってなかったか？」
「うっさい墲わね。言ってたか烽もしれないけど、それはみんなに№合寘わせてるだけでぇ｢｢」
「はいはい」
「なによ、ムカつく墲わね〜っ」†

	その繧後は、瘁例によってくだらない話で盛關り繧上がった。
	なんかうやむやになったけど、オレは志保みたいなрヤツが彼濫女で烽も悪くないと思ってるんだけどな…。◯

