

（志保	冝日付型好感度イベント）閨（４／２３	好感度８）閨（５桙時間目の休み桙時間）†

「ねーねー、！」
	５桙時間目の休み桙時間、志保が竄やってきた。†

「なんだよ。志保ち痰ゃん薰情報なら間に№合ってるぞ」
「人を新聞の勧誘員みたいに艪ゆーな！」
「だから、なんの用だ？」
「今厓日ねぇ。いつ烽ものゲーセンで、いつ烽もの勝縁負しない？」
「ゲーセンでぇ？	なんの勝縁負だ？」†

「瘁例の、ジェットスキー諱よ」
「なにぃ？	おめぇ１回オ激レに勝ったぐらいで、天逑狗になってんなぁ？	しか烽も味をしめて烽もう一度オ激レを奄負かそうって魂胆か」†

	前回オ激レは、ジェットスキーゲームで志保に惨敗している。
	それ烽もそのはず、あいつは達人にコーチを受けた繧上に、じっくり福練習して竄やがったんだ。
	それでオ激レに魔当分の間は勝てると思ったのか、ご嘯丁寧に勝縁負の約束をしにｗたんだｂう。†

「氈勝縁負は桙時の運謇よ。まず、竅やってみなくち痰ゃ」
	…な〜にが桙時の運だ。
	氈勝つ気がなけり痰ゃ、增わざ墲わざ約束しにｗ磯翌ｩよ。
	まあ、いい。
	こっちの福方こそ、こんなときのために特訓してあるんだ。†

「…そうだな。オ激レ焜もあのときより、少しは繧上達したんだ。
勝縁負の行綠方は分からねえか烽もな」
「じ痰ゃあ、′まりね」
「いいぜ。
受けて立とうか」
「あたしは『３桙時半』にゲーセンで待ってるからね。学校が終尞わったら、まっすぐｗなさいよ。１秒で烽も遅齟れたらあんたの奄負けよ」†

「增わかったよ。まっすぐ行けば余裕だって」
「じ痰ゃね〜っ」
	もう勝った気でいるのか、オ激レにパチンとウインクを残して、スキップしながら教室に戻っていった。
	返阨り討ちにあうと烽も知迺らず…。†

