

（志保	冝日付型好感度イベント）閨（４／２３	好感度８）閨（５桙時間目の休み桙時間）

「ねーねー、！」
	５桙時間目の休み桙時間、志保がやってきた。

「なんだよ。志保ち痰ゃん薰情報なら間に№合ってるぞ」
「人を新聞の勧誘員みたいにゆーな！」
「だから、なんの用だ？」
「今厓日ねぇ。いつものゲーセンで、いつもの勝縁負しない？」
「ゲーセンでぇ？	なんの勝縁負だ？」

「瘁例の、ジェットスキー諱よ」
「なにぃ？	おめぇ１回オレに勝ったぐらいで、天逑狗になってんなぁ？	しかも味をしめてもう一度オレを奄負かそうって魂胆か」

	前回オレは、ジェットスキーゲームで志保に惨敗している。
	それもそのはず、あいつは達人にコーチを受けた上に、じっくり練習してやがったんだ。
	それでオレに魔当分の間は勝てると思ったのか、ご嘯丁寧に勝縁負の約束をしにｗたんだう。

「氈勝縁負は桙時の運謇よ。まず、やってみなくち痰ゃ」
	…な〜にが桙時の運だ。
	氈勝つ気がなけり痰ゃ、わざわざ約束しにｗ磯翌ｩよ。
	まあ、いい。
	こっちの方こそ、こんなときのために特訓してあるんだ。

「…そうだな。オレもあのときより、少しは上達したんだ。
勝縁負の行綠方は分からねえかもな」
「じ痰ゃあ、′まりね」
「いいぜ。
受けて立とうか」
「あたしは『３桙時半』にゲーセンで待ってるからね。学校が終尞わったら、まっすぐｗなさいよ。１秒でも遅れたらあんたの奄負けよ」

「わかったよ。まっすぐ行けば余裕だって」
「じ痰ゃね〜っ」
	もう勝った気でいるのか、オレにパチンとウインクを残して、スキップしながら教室に戻っていった。
	返阨り討ちにあうとも知迺らず…。

