（志保	好感度イベント４）閨（好感度８で４／２３の寄闃り道にр割闃り桙込み）閨（ゲーセン前）†

	オ激レは約束どおり、まっすぐゲーセンに竄やってきた。
「竅やっほー、」
	すると、志保はち痰ゃっかり待っていた。
「あんた、諱よく逃げずにｗた墲わね」
「けっ、見くびられた烽もんだな」†

「まあ、せいぜい窒健闘してね」
「お前こそ、足元をすく墲われねえようにな」
	オ激レたちは、おたがいに不敵な笑みをｂ浮かべてゲーセンに入った。†

・
・
・†

「さて…と、氈勝縁負は烽もちｂん、あれだｂ？」
	オ激レは、ジェットスキータイプの蛯大型機を指差した。
「そうよ。聞いとくけど、少しはうまくなったんでし蛯ょうね？」
「でなき痰ゃ、竅やんねー諱よ」
「ふ〜ん。…冝期待してる墲わよ」†

「そんじ痰ゃ、オ激レから行かせて烽もらうぜ」
「ど〜ぞ、ご自由にぃ」
	余裕たっぷりの志保。
	…見てｂよ、その鼻っ撃柱をへし折って竄やるからな。†

	対糟物の漫譁画だと、諱先に手の烽内を見せた福方が奄負けだが、オ激レには竄絶対の自信があった。
	お烽もむｂにバイクにまたがって、梶投涛茁口へコインを入齠れる。
	…特訓成果を見せて竄やるぜ！†

	まずは、スタート前のアクセ泣ル調整。
	エンジンの回転箔数は、多すぎて烽も少なすぎて烽もダ＜メだ。Å

	スタート！
	いい感じ…。
	マシンは、かなり調子謗よく波を乗闖り越えて加速した。
	そして、カーブは≠早目に準備して、蛛大きく弧を描くように抜けて行く。†

	ジャャンプ艫台を使って、タイム鴻ロスを少なくすること烽も忘齧れない。
	更に、コースには波の荒い場鰹所と穏竕やかな場鰹所があるので、波を見て進路を選ぶこと烽も重要だ。†

・
・
・
「どーだ！！」
	そして、ゴール！！†

	オ激レはちらりと志保の福方を見骭る。
	…志保のрヤツ、ポカ〜ンと画面を見つめてるぜ。
	で、タイムは…竅やったぜ、２’０１”１８！
あいつのタイム諠より４秒は速い。
	このゲームに揩理解のある竄やつなら、４秒縮めることがどれほど入しいか墲わかるはずだ。
	実際、志保熾も墲わかってるらしいな…。†

	バイクを降闕りたオ激レは、
「どーだい、オ激レのテクは？」
	ニсヤニсヤしながら聞いた。
「………」
	志保は、まだボーッとしている。†

「どうした、志保？	ギブアップかい？」
	すると、はっと艪我に返ったように、
「す、少しは竄やるようになったじ痰ゃない…」
	この冾期に及んで、まだ強がりを言っている。†

「そーこなくっち痰ゃな。
期待してるぜ、志保」
	オ激レは、ポンと彼濫女の背白を押した。
	二、三燻歩謨よｂめいた繧後、振關り返阨り、
「見てなさいよっ！！」
	とか強がってる。
「見てますよぉ」
	おち蛯ょくったふうな声で桙応えるオ激レ。
	彼濫女の竄冷静さを奪うためのｍ寘戦だ。†

「ムカーッ！	

負けない墲わよぉ！！」
	耳たぶまで真っ赤にして、志保はバイクのステップを踏んだ。
	しめしめ…。†

	…そして、ゲームスタート！†

	エンジン回転を繧上げすぎた志保のマシンは、スタート直纈後、暴齧れ馬のように蛇行した。

	なんとか立て直そうとするが、タイム鴻ロスは必兜至だ。†

	…続いて、カーブ。
	スタート繝後の暴末走を立て直しきれないまま、最悪の体勢で突っ桙込んでいく。
	そのまま蛯大きくはらんで、カーブの出繒口で壁にボディをガンガンぶつける。
	あれで速い墲わけがない…。†

・
・
・
	竅やがてゴール。†

	タイムは…２’１５”４８。
	竅冷静さを失った志保は、実力燉も出しきれず無様な汲結果に終尞わった。
	…今回はオ激レのｍ寘戦汾勝ちだ。†

「增わりぃなぁ、志保。惜しかったなぁ」
	オ激レは、できるだけムカつくように言って竄やった。
	ムカつき度は痰低いか烽もしれないが、志保の真乱似をして言ったので、効果はあるか烽もしれない。†

「竅や、竅やる墲わね…。今厓日だけは志保ち痰ゃんの奄負けよ」
	効果あり！
	轣顔を怒闢りで引きつらせながら、彼濫女はそれだけ言った。
	どんな状況で烽も偉そうに言うとこｂが、志保逡らしくて笑ってしまう。†

「素直に『堰負け』を『堰負け』と認めるなんて、オ激レにはち蛯ょっと真乱似できねえなぁ〜」
	強調して『堰負け』を連呼するオ激レ。
「そ、そうよ。あたしはいさぎよい翌女謠よ」
	いつ烽もなら涼しい顔で言ってのける強がり烽も、引きつった顔だと単なるギャャグだ。†

	調子に乗ったオ激レは、さらに志保をムカつかせた。
「しかしよぉ、＝普通納得いかねえよな〜。あんな『堰負け福方』。それをこう烽もあっさり『堰負け』と認めるなんて、さすが志保様。『堰負けて烽も』カッコイイ諠よな〜」†

「ムッカ〜っ！」
「え？	なんか言った？」
「おほほほ…、な〜んに烽も。
負けは奄負けだからぁ、пヤックで烽もおごｂうか？」
「ご馳亦走になりま〜す！」†

	それからの志保は、禔口伯数が少なく、最纃後まで不機刹嫌だった。
	というより、どう竄やってオ激レに怩復讐しようか考えていたんだｂう…。
	それにして烽も、あまりに見膜事な勝女にオ激レ自身驚いている。†

	あの志保を、ぐうの音煢も出ないほど叩きのめすことが出女磯翌ﾈんて、恐いくらい気分がいい…。
	しかし、ここで天逑狗になってはいけない。
	これから烽も全汨勝を目指して、努力を惜しまず頑張窒う。◯

