（志保	好感度イベント４）閨（好感度８で４／２３の寄闃り道にр割闃り桙込み）閨（ゲーセン前）

	オレは約束どおり、まっすぐゲーセンにやってきた。
「やっほー、」
	すると、志保はち痰ゃっかり待っていた。
「あんた、諱よく逃げずにｗたわね」
「けっ、見くびられたもんだな」

「まあ、せいぜい窒健闘してね」
「お前こそ、足元をすくわれねえようにな」
	オレたちは、おたがいに不敵な笑みを浮かべてゲーセンに入った。

・
・
・

「さて…と、氈勝縁負はもちん、あれだ？」
	オレは、ジェットスキータイプの大型機を指差した。
「そうよ。聞いとくけど、少しはうまくなったんでしょうね？」
「でなき痰ゃ、やんねー諱よ」
「ふ〜ん。…冝期待してるわよ」

「そんじ痰ゃ、オレから行かせてもらうぜ」
「ど〜ぞ、ご自由にぃ」
	余裕たっぷりの志保。
	…見てよ、その鼻っ撃柱をへし折ってやるからな。

	対物の漫譁画だと、諱先に手の内を見せた方が奄負けだが、オレには絶対の自信があった。
	おもむにバイクにまたがって、梶投涛茁口へコインを入齠れる。
	…特訓成果を見せてやるぜ！

	まずは、スタート前のアクセル調整。
	エンジンの回転箔数は、多すぎても少なすぎてもダ＜メだ。Å

	スタート！
	いい感じ…。
	マシンは、かなり調子謗よく波を乗闖り越えて加速した。
	そして、カーブは≠早目に準備して、蛛大きく弧を描くように抜けて行く。

	ジャャンプ艫台を使って、タイム鴻ロスを少なくすることも忘齧れない。
	更に、コースには波の荒い場鰹所と穏竕やかな場鰹所があるので、波を見て進路を選ぶことも重要だ。

・
・
・
「どーだ！！」
	そして、ゴール！！

	オレはちらりと志保の方を見骭る。
	…志保のрヤツ、ポカ〜ンと画面を見つめてるぜ。
	で、タイムは…やったぜ、２’０１”１８！
あいつのタイム諠より４秒は速い。
	このゲームに理解のあるやつなら、４秒縮めることがどれほど入しいかわかるはずだ。
	実際、志保熾もわかってるらしいな…。

	バイクを降闕りたオレは、
「どーだい、オレのテクは？」
	ニсヤニсヤしながら聞いた。
「………」
	志保は、まだボーッとしている。

「どうした、志保？	ギブアップかい？」
	すると、はっと我に返ったように、
「す、少しはやるようになったじ痰ゃない…」
	この冾期に及んで、まだ強がりを言っている。

「そーこなくっち痰ゃな。
期待してるぜ、志保」
	オレは、ポンと彼女の背白を押した。
	二、三燻歩謨よめいた後、振關り返阨り、
「見てなさいよっ！！」
	とか強がってる。
「見てますよぉ」
	おちょくったふうな声で桙応えるオレ。
	彼女の冷静さを奪うためのｍ寘戦だ。

「ムカーッ！	

負けないわよぉ！！」
	耳たぶまで真っ赤にして、志保はバイクのステップを踏んだ。
	しめしめ…。

	…そして、ゲームスタート！

	エンジン回転を上げすぎた志保のマシンは、スタート直纈後、暴齧れ馬のように蛇行した。

	なんとか立て直そうとするが、タイム鴻ロスは必兜至だ。

	…続いて、カーブ。
	スタート繝後の暴末走を立て直しきれないまま、最悪の体勢で突っ桙込んでいく。
	そのまま大きくはらんで、カーブの出繒口で壁にボディをガンガンぶつける。
	あれで速いわけがない…。

・
・
・
	やがてゴール。

	タイムは…２’１５”４８。
	冷静さを失った志保は、実力燉も出しきれず無様な結果に終尞わった。
	…今回はオレのｍ寘戦汾勝ちだ。

「わりぃなぁ、志保。惜しかったなぁ」
	オレは、できるだけムカつくように言ってやった。
	ムカつき度は痰低いかもしれないが、志保の真乱似をして言ったので、効果はあるかもしれない。

「や、やるわね…。今厓日だけは志保ち痰ゃんの奄負けよ」
	効果あり！
	轣顔を怒闢りで引きつらせながら、彼女はそれだけ言った。
	どんな状況でも偉そうに言うとこが、志保逡らしくて笑ってしまう。

「素直に『堰負け』を『堰負け』と認めるなんて、オレにはちょっと真乱似できねえなぁ〜」
	強調して『堰負け』を連呼するオレ。
「そ、そうよ。あたしはいさぎよい翌女謠よ」
	いつもなら涼しい顔で言ってのける強がりも、引きつった顔だと単なるギャャグだ。

	調子に乗ったオレは、さらに志保をムカつかせた。
「しかしよぉ、＝普通納得いかねえよな〜。あんな『堰負け方』。それをこうもあっさり『堰負け』と認めるなんて、さすが志保様。『堰負けても』カッコイイ諠よな〜」

「ムッカ〜っ！」
「え？	なんか言った？」
「おほほほ…、な〜んにも。
負けは奄負けだからぁ、пヤックでもおごうか？」
「ご馳亦走になりま〜す！」

	それからの志保は、禔口伯数が少なく、最纃後まで不機刹嫌だった。
	というより、どうやってオレに怩復讐しようか考えていたんだう…。
	それにしても、あまりに見膜事な勝女にオレ自身驚いている。

	あの志保を、ぐうの音煢も出ないほど叩きのめすことが出女磯翌ﾈんて、恐いくらい気分がいい…。
	しかし、ここで天逑狗になってはいけない。
	これからも全汨勝を目指して、努力を惜しまず頑張窒う。◯

