（志保	好感度イベント５）閨（冝放課繪後）閨（ゲーセン前）†

	オ激レは寄闃り道してゲーセンに竄やってきた。
	£に入唐うと自動ドアの前に立った瞬間、それは起こった。†

「フッフッフ…。ここでぇｉったがぁ百年目ぇ〜！」
	恨みのこ烽もった幽覧のような｢｢いきなりそんな声が聞こえて、オ激レは慌ててｎ囲を見渡した。†

	不気味な声を出したのは、志保だった。
「…なんだよおめぇ。知闥り№合いだと思寬われるじ痰ゃねえか」
「あんたとあたしは、じ繧ゅーぶん知闥り№合いですぅ！」
「增わかったから、用女件を言え。用女件を」†

「ここはいつ烽ものゲーセン諠よね。そこであたしと竄やることは、ひとつしかないじ痰ゃん」
	…またオ激レと勝縁負する気か。
「懲闥りねぇрヤツだな。またオ激レにрヤックをおごりてえのか？」
	前回はボー梶リングゲームでオ激レが圧汕勝して、пヤックのバ潟リャーをご馳亦走になっている。†

「こないだは、あたしがサービスしたけど、今回はそうはいかない墲わよぉ」
「ふ〜ん。けっこうな自信だな」
「自信じ痰ゃない墲わよ。確信謳よ」
「けっ、それじ痰ゃまるで、お前の勝ちがｌまってるみたいじ痰ゃねーか」
「蛛大羡方の予想を言っただけよ」†

「なにが蛯大羡方だ。お前齣一人の意見じ痰ゃねえか」
「まあまあ。とにかく、氈勝縁負してみれば墲わかる墲わよ」
「縺後で吠えヅ宴ラかくなよぉ」
	オ激レたちは目鱒で火花を散邇らしながら、ゲーセンに入った。†

「、今厓日はクイズで勝縁負謨よ！」
	志保は、クイズゲームを指闔定してきた。
「いいぜ。今回は何を賭ける？」
	オ激レは聞いた。†

「今厓日燗も奄負けた福方がрヤックをご馳亦走…でいいじ痰ゃん」
「オーケイ！」†

	そしてオ激レたちは怩奥にあるクイズゲームの前に陣謳取った。
「シャッシャッシャーと…」
	席に座った途端、志保はなに竄やら怪しげなスプ激レーを撃レバーに≠吹きかけ始めた。
「なに竄やってんだ？」†

「消毒謫よ。バッチーからね」
「そんなに気になる烽もんか？」
「なるなる！」†

	熱心に≠吹きかけると、辺阨りに消毒スプ激レーのオ激レンジの≠香闕りが広がった。
「竅やり過ぎだって！」
	すでに撃レバーのま墲わりは、スプ激レーでベトベトになっている。
「あっ、ごめんごめん…」
「バ〜カ」†

「さあ、準備完了。始める墲わよ」
	さて、このゲームはＴＶの人気クイズ番組をゲーム化した烽もので、結構酷笂問ぞｂいだ。
	氈勝縁負の汲ルールは簡単。
	二人同椏時プ激レイで、得点がｂ高い福方が勝ちだ。†

『諱第１竄問。
	空気拠に一番多く含まれる成分は？』
Ａ	酸素。閨

Ｂ	＄素。閨

Ｃ	ａ窒素。閨

Ｄ	炭素。閨

