（志保	追加イベント３）閨（選択綜	掾持っている）†

「一梭応、あるにはあるが…なんに使うんだ？」
「ふふ〜ん、意外と鰍リッチね。それってさ、怐万札？」
「ああ」
	うなずくと志保は左闕手を差し出して、
「じ痰ゃ、見して」
	想恆像通闥りというか、予阯定通闥りの艪台倦詞を吐く。†

「おめーなぁ、ａ高校生が１怩万円煢も何に使うんだよ？	ブ宴ランド物で烽もモ買うのか？」
「しっつこい墲わねー。貸してくれなんて言ってない墲わよ。見せｂって言ってんの」†

「いったいなにすんだよ…」
	ぶつぶつ言いながら、オ激レは渋々、財布から１怩万円札を取闔り出した。
	ほれ、と手渡すと、志保は手にとった札を、轣顔にじ〜っと近づけた。
「う〜ん…」
「…なに見てんだよ」†

「あんた、こり痰ゃ偽札ね」
	そう言って志保は、ゴミで烽も捨てるみたいに札をオ激レの福方へ冾放った。
「なに言い出すんだ、おめーはよ」
	氏落とさないようキャャッチしてオ激レは言う。†

	志保はニсヤ潟リと笑い、
「いい？	５千円と１怩万円札には特別な仕掛けがあって、コピーを入しくしてんの」
	なんて講釈を始めた。
「コピーって、カ宴ラーコピーとかか？」
「そそ」†

「なんだそり痰ゃ？	すかしならち痰ゃんと入ってるぞ」
	念のため、冝日の光にすかしてみる。
「甘い墲わ。お店の人が、いちいちすかしなんて確認すると思う？	見た目がそっくりならそれでいいのよ」†

「…他にどんな仕掛けがあんだよ？」
「瘁例えば、＝普通のコピー機だと、ただの点になっち痰ゃうような細かい文囎字」
「そんなの、どこにあるんだ？」†

	オ激レが聞くと、志保は自分の烽財布から１怩万円札を取闔り出し、
「ほら、表に１００００って数嚼字が曹書いてあるでし蛯ょ。その下の枠のｒ謦よ」
	と指し示した。†

	どれ、と手にとってよく見骭る。
	なるほど、竅やたら細かい文囎字で『ＮＩＰＰＯＮ	ＧＩＮＫＯ』って曹書いてある。
「まさか、それがオ激レの札にはないっていうのか？」
「自分で確かめなさ〜い」†

	オ激レは自分の札を凝給視した。
・
・
・
「無い…」
	ただの浮黒いｐだ。†

「あたしの見立てによると、それは精巧な偽札ねぇ」
	嬉しそうに言う志保。
「マジかよ…」†

「どうすんの？	使ったらあんた、犯罪者謗よ」
「アホか、使う墲わけねえだｂ。ケーサツに揩持ってくんだよ」
	噤答えると、志保は急に≠吹き出して、
「んぷぷっ、あんた、マジでケーサツに揩持ってく気ぃ？」
「ったりめえだ。偽札ってのは重罪だｂ」†

「ぷぷっ、あ〜っはっはっは！	あんた、それ烽も本物謨よ。小さい文囎字は最近のお札から使寬われたんだってば。それをマジな顔してケーサツに揩持ってくだなんて…あははっ、おっかし〜」
	なにぃ！？
「………」†

「まさかこんなに繧上闖手くいくなんてね〜」
	そういうと、くるりと身をひるがえし、
「ねねっ、みんな〜っ。おっかし〜んだよ〜」
	なんて≠早速言いふらしに行き竄やがった。
「浴女狐め〜っ」
	用意周梹到に人をおとしいれ竄やがってぇ。
	知迺らない奴なら≠普通、マジン體るっての。◯

