（志保	追加イベント３）閨（選択綜	掾持っていない）†

「掾持ってねえよ。オ激レは烽金搴持ちのボンボンじ痰ゃねえんだ。飯續代がせいぜいだよ」†

	オ激レが嘯答えると、志保は不機刹嫌というかガッカ潟リした顔で、
「なによ、シケてる墲わね〜」
「驕るせー諱よ。で、怐万札になんの用があったんだ？」†

「べつに。お札ってああ見えて烽もハイテクの塊なのね〜って話」
「どこからそんな話陂題が出てくんだよ」
「あたしの追いかける薰情報は、冝日々の出女沫事だけじ痰ゃなくて、もっと烽もっとひｂ〜い、みんなの役に立つような知識燻も含まれてんのよ」
「言うことだけは立派だな」†

「なによう、あたしの暮逡らしの雑学に興味が無いって言うの！？」
「なにが暮逡らしの雑学だ。オ激レは眠いんだ、また今度な」
「…ま、いい墲わ。あんたが文無しだったおかげで、あたしのｍ寘戦は失敗したんだから」
「″寘戦？」†

「気にしないでいい墲わよ〜♪」
	そう言うと、志保はバイバ〜イと手を振った。†

「おい、こらっ」
	待てと言甯われて待つような鰍相闡手じ痰ゃない。
	志保は足¢早に校舎の怩奥へ戻っていった。
	…あいつ、オ激レをハ＜メ諠ようとしてたんだ。
	禔油断蜥大敵だぜ。◯

