（志保	回秤数イベント	ＰＳ）閨（４／２４	帰闍り道）

	帰闍り道、本屋の前でまた、志保に出初った。
「いようっ、インテリ」
「あら、」
「今厓日燗もマンガ読まねえのか？」
「今厓日燗も読んでないわよっ」
「読んでも読まなくても、おめえをインテリ呼ばわりするрヤツはいねえよ」

「あんたが呼んでくれるからいいわよ」
「ったく、禔口の減迪らねえｖ郎だ」
「＊郎で結構」

	帰闍り道、本屋の前で志保に出初った。
「いようっ、志保じ痰ゃねーか」
「あら、じ痰ゃん」

「目末当てのマンガは見つかったか？」
「あのねぇ。知迺らない人が聞いたら、あたしはマンガしか読んでないみたいじ痰ゃないの」
「瘁違うのか？」

「この男は…。あたしがいかにインテリジェントな一面を持っているか、説明する必要があるようね」
「いらねー諱よ、そんな説明」

「たとえば今、あたしがここで何の本を読んでいたか知ってる？」
「マンガだ？	木曜だから、пヤンコミか？」
「ちがわいっ！	話が№合ってないでしょーが」
「は？」

「インテリジェントだって言ってるそばからマンガ読むрヤツいないわよっ」
「わーったわーった。マンガ読むрヤツはインテリじ痰ゃねえっつうんだな？	…偏見だ、そり痰ゃ」
「う〜ん…インテリも読むマンガもあるわね」このまま…
Ａ	話し桙込む。閨

Ｂ	別れる。閨

