（志保	回秤数イベント	ＰＳ）閨（４／２４	帰闍り道）†

	帰闍り道、本屋の前でまた、志保に出初った。
「いようっ、インテ潟リ」
「あら、」
「今厓日燗もマンガ読まねえのか？」
「今厓日燗も読んでない墲わよっ」
「読んで烽も読まなくて烽も、おめえをインテ潟リ呼ば墲わりするрヤツはいねえよ」†

「あんたが呼んでくれるからいい墲わよ」
「ったく、禔口の減迪らねえｖ郎だ」
「＊郎で汲結構」†

	帰闍り道、本屋の前で志保に出初った。
「いようっ、志保じ痰ゃねーか」
「あら、じ痰ゃん」†

「目末当てのマンガは見つかったか？」
「あのねぇ。知迺らない人が聞いたら、あたしはマンガしか読んでないみたいじ痰ゃないの」
「瘁違うのか？」†

「この男は…。あたしがいかにインテ潟リジェントな一面を揩持っているか、説明する必要があるようね」
「いらねー諱よ、そんな烽説明」†

「たとえば今、あたしがここで何の本を読んでいたか知ってる？」
「マンガだｂ？	木曜だから、пヤンコミか？」
「ちが墲わいっ！	話が№合ってないでし蛯ょーが」
「は？」†

「インテ潟リジェントだって言ってるそばからマンガ読むрヤツいない墲わよっ」
「增わーった墲わーった。マンガ読むрヤツはインテ潟リじ痰ゃねえっつうんだな？	…偏見だｂ、そり痰ゃ」
「う〜ん…インテ潟リ焜も読むマンガ焜もある墲わね」†このまま…
Ａ	話し桙込む。閨

Ｂ	別れる。閨

