（志保	回秤数イベント	ＰＳ）閨（選択綜	ポ泣ルチェ）†

「ポ泣ルチェ、か？」
「え？	ポ泣ルチェ？	カッコいいけど、ＲＲだしぃ」†

「なんだよ、その、ＲＲって」
「あら、知迺らないの？	

リアエンジン・梶リアド宴ライブの略譌よ」
「知髓るかそんな烽もん。オ激レはマニアじ痰ゃねえ」†

「っとに…、男のくせにさ」
「悪かったな」†

「…なんなら教えよっか？	ＲＲの秘密を」
	てっきり『うんちく』を聞かされるのかと思ったら、意味深なことを言甯われ、少しだけオ激レは興味を揩持った。
「…ポ泣ルチェに秘密があんのか？」†

「それは『お尻』諱よ」
「なぬ？	ケツ？	誰の？」†

「アホ、ポ泣ルチェのよ」
「ポ泣ルチェのケツって、縺後撃のことだｂ」†

「ケツを振髏るのよ」
「ケツを振髏る〜っ？	お前、オ激レをペテンにハ＜メ諠ようとしてねえか？」
	いい加減なことを≠吹き桙込んで、あとで笑い烽ものにするのは志保の得意技だ。†

	すると『瘁違う墲わよ』と手のひらを横につきだして、
「いい？	カーブでアクセ泣ル踏むと、こう、梶リアタイアがス潟リップして｢｢」
	と、ケツの重いポ泣ルチェがカーブでいかに不安闊定かをみっちりと聞かされた。†

「…あのな、それは秘密で烽もなんで烽もねえよ。ポ泣ルチェの№欠点だｂ」
「だから秘密だったんだけど、いまはすごく乗闖り竄やすくなったみたいね」
「いまは良くなったんだｂ？	昔のことまで隠してどうすんだ」
「それ烽もそうね…」†

「自分で納得するな」
「で烽もさで烽もさ、カ泣ル宴ラ４っていうのは｢｢」
「…增わかった墲わかった。お前が車好きなのはよーく墲わかった。小藷しい話しは他で竄やってくれ」
	オ激レは志保に背をｌけた。†

「あ〜ん、最纃後まで聞いてよ〜〜〜っ」◯

