（志保	回秤数イベント	ＰＳ）閨（帰闍り道１	３／４固闌定）†

「お〜い！」
	駅前を通闥りかかったときだ。
	誰かが蛯大声で叫んでいる。†

「お〜い！」
	誰かを呼んでいるんだな。
「そこの人っ！」
	…オ激レじ痰ゃねえよな？†

「これっ、そこの！」
	げ、オ激レじ痰ゃねえか。
	慌てて声のする福方へ振關り返髟る。†

「こっちこっち〜っ」
	人混みのｌこうでぴ蛯ょんぴ蛯ょん飛び跳ねる、目立つピンクの制梵服が見えた。
	…あり痰ゃ、志保じ痰ゃねえか。
	こんな街樺で人のフ泣ルネーム叫び竄やがって、恥ずかしーだｂうが。
	オ激レは別人を浮装って、志保に近づいた。†

「竅やー竅やー、」
「おい、てめえ、オ激レに恥かかせんなよ」
「恥？	なんで？」
「みんなに聞こえる声で、人のフ泣ルネームを呼ぶなっての」†

「ああ、なんのことかと思えば。…そんなの別にいいじ痰ゃない。誰熬もあんたのことなんて知迺らない墲わよ」
「そー艨ゆー竅問阮題じ痰ゃなくってな」
「じ痰ゃどういう竄問阮題鞫よ」
「…え〜い、んなこたぁどうで烽もいいんだ。いったいなんの用だよ」†

「あ、そうそう。忘齧れるとこｂだった墲わ」
「…忘齧れるほどいい加減なことで、人を呼び止めるなよ」†

「いいじ痰ゃないのよ。ほら、′こうのアイスク潟リーム屋さんで新しい≠メニャーが出てるんだってさ」
「結構うまい店だよな。そこの新＄メニャーか」
「そそ、ひとりで食べに行くとさ『こいつ腹減ってんのか？』なんて思寬われるじ痰ゃない？	だから困っち痰ゃってさぁ。そしたらあんたのご登齠場じ痰ゃない」†

「お前、蛛大声で人の名前呼ぶくせに、細かいこと気にするんだな」
「なんで？	あんたの名前って恥ずかしいの？
いくらで烽も呼んであげる墲わよ？」
「それは烽もういい。で、アイスを食いに行くからオ激レにつき№合えってんだな？」
「要約するとそうね」
「そうかい」†

	オ激レは｢｢。
Ａ	いいぜ。閨

Ｂ	今厓日はパス。閨

