（志保	回秤数イベント	ＰＳ）閨（帰闍り道１	３／４固定）

「お〜い！」
	駅前を通闥りかかったときだ。
	誰かが大声で叫んでいる。

「お〜い！」
	誰かを呼んでいるんだな。
「そこの人っ！」
	…オレじ痰ゃねえよな？

「これっ、そこの！」
	げ、オレじ痰ゃねえか。
	慌てて声のする方へ振關り返髟る。

「こっちこっち〜っ」
	人混みのｌこうでぴょんぴょん飛び跳ねる、目立つピンクの制梵服が見えた。
	…あり痰ゃ、志保じ痰ゃねえか。
	こんな街樺で人のフルネーム叫びやがって、恥ずかしーだうが。
	オレは別人を浮装って、志保に近づいた。

「やーやー、」
「おい、てめえ、オレに恥かかせんなよ」
「恥？	なんで？」
「みんなに聞こえる声で、人のフルネームを呼ぶなっての」

「ああ、なんのことかと思えば。…そんなの別にいいじ痰ゃない。誰熬もあんたのことなんて知迺らないわよ」
「そー艨ゆー問題じ痰ゃなくってな」
「じ痰ゃどういう問題鞫よ」
「…え〜い、んなこたぁどうでもいいんだ。いったいなんの用だよ」

「あ、そうそう。忘齧れるとこだったわ」
「…忘齧れるほどいい加減なことで、人を呼び止めるなよ」

「いいじ痰ゃないのよ。ほら、′こうのアイスクリーム屋さんで新しい≠メニャーが出てるんだってさ」
「結構うまい店だよな。そこの新＄メニャーか」
「そそ、ひとりで食べに行くとさ『こいつ腹減ってんのか？』なんて思寬われるじ痰ゃない？	だから困っち痰ゃってさぁ。そしたらあんたのご登齠場じ痰ゃない」

「お前、蛛大声で人の名前呼ぶくせに、細かいこと気にするんだな」
「なんで？	あんたの名前って恥ずかしいの？
いくらでも呼んであげるわよ？」
「それはもういい。で、アイスを食いに行くからオレにつき№合えってんだな？」
「要約するとそうね」
「そうかい」

	オレは｢｢。
Ａ	いいぜ。閨

Ｂ	今厓日はパス。閨

