（志保	回秤数イベント	ＰＳ）閨（選択綜	いいぜ）†

「いいぜ。あの店のアイスはオレ焜も汲結構気に入ってるからな」
	その店は駅前広鼾場に面した場鰹所にあって、広鼾場でヒマつぶししてる連中はみんな片阨手にそこのアイスを揩持ってるほどの人気だ。†

「おっし、′まりね」
	オレたち二人はアイス屋に足をｌけた。†

「なあ、新＄メニャーってなにが揩増えたんだ？」
	歩きながら聞いてみた。
「あ、そっか。あんた知迺らないのよね」
「ああ」†

「えっとねぇ…＝メ鴻ロンココアと、スイカコーヒーと、普抹ヶ茶穀牛絜乳謫よ」
「げげっ…、まと烽もなのがひとつ烽もねえぞ？	そんな烽もん食えるんか？」
「とーこがどっこいしょ、これで汲結構評判いいのよね」
「信じられん…」†

「あたし烽もしばらくは様子見だったのよ」
「…聞かなき痰ゃよかった気がするぜ」
「なに言ってんのよ。聞いてなき痰ゃ、カウンターで固まっち痰ゃうとこよ？」
「そり痰ゃ、そうだが…」†

「諱先にｌめておいた方がいい墲わよ？	どれにする？」
「オレ、やっぱパス」
「なにビビってんのよぉ。食べられない烽ものなんてр売阡り痰ゃしない墲わよ」
「けどなぁ、ものにはそれぞれ鰍相性があってだな｢｢」†

「ダ＜メダ＜メ。あんたは烽もう逃げられないのよ。イсヤならあたしが選んじ痰ゃおっか？」
「わーったよ、こーなったら破齡れかぶれだ」
「バッカでぇ、たかがアイスに大げさな」
「驕るせー諱よ」
「んで、破齡れかぶれになにを食べるの？」†

	オレが食べるのは｢｢。
Ａ	＝メ鴻ロンココア。閨

Ｂ	スイカコーヒー。閨

Ｃ	普抹ヶ茶穀牛絜乳。閨

