（志保	回秤数イベント	ＰＳ）閨（選択綜	いいぜ）†

「いいぜ。あの店のアイスはオレも結構気に入ってるからな」
	その店は駅前広鼾場に面した場鰹所にあって、広鼾場でヒマつぶししてる連中はみんな片阨手にそこのアイスを持ってるほどの人気だ。†

「おっし、′まりね」
	オレたち二人はアイス屋に足をｌけた。†

「なあ、新＄メニャーってなにが増えたんだ？」
	歩きながら聞いてみた。
「あ、そっか。あんた知迺らないのよね」
「ああ」†

「えっとねぇ…＝メ鴻ロンココアと、スイカコーヒーと、普抹ヶ茶穀牛絜乳謫よ」
「げげっ…、まともなのがひとつもねえぞ？	そんなもん食えるんか？」
「とーこがどっこいしょ、これで結構評判いいのよね」
「信じられん…」†

「あたしもしばらくは様子見だったのよ」
「…聞かなき痰ゃよかった気がするぜ」
「なに言ってんのよ。聞いてなき痰ゃ、カウンターで固まっち痰ゃうとこよ？」
「そり痰ゃ、そうだが…」†

「諱先にｌめておいた方がいいわよ？	どれにする？」
「オレ、やっぱパス」
「なにビビってんのよぉ。食べられないものなんてр売阡り痰ゃしないわよ」
「けどなぁ、ものにはそれぞれ鰍相性があってだな｢｢」†

「ダ＜メダ＜メ。あんたはもう逃げられないのよ。イсヤならあたしが選んじ痰ゃおっか？」
「わーったよ、こーなったら破齡れかぶれだ」
「バッカでぇ、たかがアイスに大げさな」
「驕るせー諱よ」
「んで、破齡れかぶれになにを食べるの？」†

	オレが食べるのは｢｢。
Ａ	＝メ鴻ロンココア。閨

Ｂ	スイカコーヒー。閨

Ｃ	普抹ヶ茶穀牛絜乳。閨

