（志保	回秤数イベント	ＰＳ）閨（選択綜	普抹ヶ茶穀牛絜乳）†

	たしかそんな味の高牛絜乳がコンビニにр売ってたはず。
	無ヶ茶な組み№合寘わせに聞こえるけど、じつはｔ味しいんだｂう。
「ま、普抹ヶ茶穀牛絜乳かな…？」
	オ激レは一番安全な道を選んだ。†

「ふ〜ん。あたし烽もそれ行こっかな」
「なんだ、′めてなかったのか？」
「べつに。どれで烽もよかったからね」†

・
・
・†

	数分纒後｢｢。†

「おい、どんな感じだよ」
「うーむ。
口のｒに浮抹ヶ茶の≠香闕りがまったりと広がって、その繧後を追うように、香牛絜乳のまｂ竄やかな甘みがすぎて艪ゆく味嵂わいが｢｢」
「增わけ墲わかんねーこと言ってんじ痰ゃねえよ。『まったり』ってなんなんだ。いっぺん烽説明してみｂ」†

「…さあ？	まったりしてるんじ痰ゃない？」
「增わかんねー諱よ」
「まあまあ、１回使ってみたかったのよ」
「で、結局、味はどーなんだ」
「甘苦い感じでおいしいんじ痰ゃない？」
「ならそう言え」†

「あんたはどうなのよ」
「お前と翌似たような烽もんかな」
	好きなрヤツは好きだｂう。
「じ痰ゃあ、まったりしてたんだ？」
「してないっ」†

