（志保	氏試験卲日帰闍り	ＰＳ）閨（校蜊門）†

「諱よお、クン」
	校蜊門を出たとこｂで、志保が竄やってきた。
「なんだよ」†

「冝期槙末事試験のち蛯ょーしはどうかね？	

んん？」
	言いながら、オ激レの肩をバンバン叩く。
「お前、いつ烽も楽しそうだな」
	悩みなんかあんのか？
「チッチッチ、瘁違う墲わね…。
毎坙日が楽しいんじ痰ゃなくて、＊淫俣橳唐yしんでるのよ」
「同じじ痰ゃねーか」†

「瘁違う墲わよぉ。この、くだらない世のｒを、あたしはあ・え・て、楽しんであげてるのよ」
「結局楽しいんじ痰ゃねーか」
「ま、そうと烽も言う墲わね〜♪」
「アホ…」
「アホじ痰ゃない墲わよ。そんなことよりさ、今からどっか遊びに行かない？」†

「おめえ、本格的にアホだな。テストで学校が≠早く終尞わったからってなぁ、遊びに行ってどーすんだ？」
「なによう、諱先生みたいなこと言い出して」
「なに烽も帰って勉強しｂなんて言甯わねえよ。オ激レはオ激レで用があるから帰驪るんだ。ほか魔当たってくれ」†

「そんなこと言甯わないでさぁ、どうせ汲昼寝かビデオで烽も見骭るんでし蛯ょ？	だったらあたしにつき№合ってよ〜」
	なかなか鋭いことを言う志保。
	こいつと烽もつき№合いは長い福方だからな…。
Ａ	し痰ゃーねえな。閨

Ｂ	ひとりで遊んでｂよ。閨

