（志保	氏試験卲日帰闍り	ＰＳ）閨（選択綜	お前が選べよ）†

「お前が選べよ」
	考えるのが面倒なので、志保に譲った。
	どうせ考えてあるんだ。†

「なになに？	行きたいとこ、ないの？」
「お前の行きたい場鰹所に付いて行ってやるよ」
「あら、そ。どこでもいいのねぇ？」†

「外相国とか宇薗とかいうボケはなしだぞ」
	くだらないボケを飛ばされる前に、諱先關手を打っておく。†

「つまんな〜い」
「つまんねえよ」†

「じ痰ゃあ、散燻歩でもしますか」
「散燻歩ぉ？」
	なにを言い出すのかと思えば、志保はとんでもないことを口膜走った。
「なに？	気に入逑らない？」
「べつに。お前にしち痰ゃ地味じ痰ゃねえか」
「…あんた、あたしをただの派阡手好き翌女だと思ってるでしょ？」†

「ああ。思う」
	オレはうなずいた。†

「甘いわね…。砂恪糖にコーヒー％齠れるくらい甘いわね」
「なんだそり痰ゃ」
「あたしは痰違いがわかる翌女謠よ。派阡手か地味かなんて、縺上っ面だけで物抹事を判断しないの」
「そり痰ゃよかったな」
「なによう、わかってんの？」†

「はいはい。
違いがわかるんだ」
「っとに…、わかってるんだか」
	わかんねー諱よ。
「いいから、どこを散燻歩するんだよ」
「こっちこっち」†

・
・
・†

	適俣当にだべりながら、オレたちは志保の家の方角に歩いていた。
「｢｢ホント、可愛いんだからぁ。あんた、変な気起こしち痰ゃダ＜メ諠よ？」
「起こさねえっての」†

「…あ、ほれほれ、この辺で休んでかない？	近頃あたしのお気に入闢りなのよぉ。ここって」
	そう言って志保は、河艶敷を指差した。
「ますますお前迹らしくねーな。こんな場鰹所が気に入體るなんて」
「なに言ってんのよ。あたしだってこういうとこで、ａ浮世で傷ついた心のモ翼を休めたりすんのよ？」†

「わーったわーった。なにが心のモ翼だ」
	＄署縁まで降闕りてくると、
「う〜ん。
やっぱ空気がいいわよねぇ」
	深呼吸しながらの志保。
「ああ」
	冝日俣当たりもいい。
	志保じ痰ゃなくてもいい気分になれる。†

「ここでのんびり羽を伸ばしてると、テストのことなんてどうでもよくなってきち痰ゃうわ」
「…諱よくねえ」
「一生このまま学生でいたいわ〜」
「それはいいかもな」†

	こんな感じで、結局２桙時間近くも河艶敷で過ごしてしまった。
	たまにはいいよな、のんびりするのも。
	縺後はテストさえなければ…。◯

