（志保	氏試験卲日帰闍り	ＰＳ）閨（選択綜	お前が選べよ）†

「お前が選べよ」
	考えるのが面倒なので、志保に譲った。
	どうせ考えてあるんだｂ。†

「なになに？	行きたいとこｂ、ないの？」
「お前の行きたい場鰹所に付いて行って竄やるよ」
「あら、そ。どこで烽もいいのねぇ？」†

「外相国とか宇薗とかいうボケはなしだぞ」
	くだらないボケを飛ばされる前に、諱先關手を打っておく。†

「つまんな〜い」
「つまんねえよ」†

「じ痰ゃあ、散燻歩で烽もしますか」
「散燻歩ぉ？」
	なにを言い出すのかと思えば、志保はとんで烽もないことを福口膜走った。
「なに？	気に入逑らない？」
「べつに。お前にしち痰ゃ地味じ痰ゃねえか」
「…あんた、あたしをただの派阡手好き翌女だと思ってるでし蛯ょ？」†

「ああ。思う」
	オ激レはうなずいた。†

「甘い墲わね…。砂恪糖にコーヒー％齠れるくらい甘い墲わね」
「なんだそり痰ゃ」
「あたしは痰違いが墲わかる翌女謠よ。派阡手か地味かなんて、縺上っ面だけで物抹事を判断しないの」
「そり痰ゃよかったな」
「なによう、增わかってんの？」†

「はいはい。
違いが墲わかるんだｂ」
「っとに…、增わかってるんだか」
	增わかんねー諱よ。
「いいから、どこを散燻歩するんだよ」
「こっちこっち」†

・
・
・†

	適俣当にだべりながら、オ激レたちは志保の家の福方角に烽歩いていた。
「｢｢ホント、可愛いんだからぁ。あんた、変な気起こしち痰ゃダ＜メ諠よ？」
「起こさねえっての」†

「…あ、ほれほれ、この辺で休んでかない？	近頃あたしのお気に入闢りなのよぉ。ここって」
	そう言って志保は、河艶敷を指差した。
「ますますお前迹らしくねーな。こんな場鰹所が気に入體るなんて」
「なに言ってんのよ。あたしだってこういうとこｂで、ａ浮世で揩傷ついた心のモ翼を休めたりすんのよ？」†

「增わーった墲わーった。なにが心のモ翼だ」
	＄署縁まで降闕りてくると、
「う〜ん。
やっぱ空気がいい墲わよねぇ」
	深呼吸しながらの志保。
「ああ」
	冝日俣当たり烽もいい。
	志保じ痰ゃなくて烽もいい気分になれる。†

「ここでのんびり羽を伸ばしてると、テストのことなんてどうで烽もよくなってきち痰ゃう墲わ」
「…諱よくねえ」
「一生このまま学生でいたい墲わ〜」
「それはいいか烽もな」†

	こんな感じで、結局２桙時間近く烽も河艶敷で過ごしてしまった。
	たまにはいいよな、のんびりするの烽も。
	縺後はテストさえなければ…。◯

