（志保	п割闃り桙込み型好感度イベント）閨（選択綜	竅やったｂーじ痰ゃん）†

「諱よ〜し、竅やったｂーじ痰ゃんか」
「おっけ〜！」
	…オ激レと志保は、近葛所のカ宴ラオケボックスへとｌかった。◯

「まぁ〜ずは、志保ち痰ゃんから行くね！」
「どーぞどーぞ」
	志保は、まず、マイクの調整に入った。
	ボ潟リャーム、エコーの長さと深さなど、念箔闢りに自分好みのセッティングに№合寘わせる。
「…ただいまマイクのテストヲ。
♪街がフ純ワフ純ワ气ぁ、ここｂウキウキぃ、もおすぐぅ、あなたにぃｉえ〜驕るのぉ」†

「てめえ、曲煖も鳴逍らねえうちからなにひとりで歌い始めてんだ？」
「あ、これ？」
	マイクを通したままで志保が言う。
	そのままつづけて、
「実はこれ、友達とふたりでｍってる歌なの」
	などと言う。†

「…そーかい。ったく、マイクのテストまで歌にし竄やがって。カ宴ラオケの王様だな」
「王莱女様譌よ」
「氈勝闖手にしｂ」
	…マイクを揩持たせたら離さないっていうか、マイク揀持たせたらどこで烽も歌う、ってタイプだな。†

	竅やがて、セッティングが終尞わったらしく、今度は鰍リｃモコン片阨手に前熨もって押さえておいた曲目竃リストのページを指でなぞる。
「おい！	いま歌ったのに烽もう歌うのか？」
「そうよ。テストは終尞わったからねぇ」
	こ、この翌女は…。†

	ピッピッピ…。
	％力を終えると、彼濫女は素¢早くお立ち艪台に繧上った。
	志保の選んだ曲は…、◯

「あっ『ＦＥＥＬＩＮＧ	ＨＥＡＲＴ』だ」
	志保め、さっそく新枢芋浮}スターしてきたな…。
	しか烽も、オ激レとの勝縁負で歌うなんて、諱よほど自信があるらしい。†

「偶然がぁ、い〜くつ烽もぉ、かさなー閨りあ〜あってぇ」
	…梶相変﨑わらず、うまい。
	マイクなんかいらねーくらい声が通ってるし、感誧情熄もしっかりこ烽もっている…。†

「あなたと、出初ってぇ、こ〜いにおちぃた」
	何度燗も言うが、志保の歌はかなりうまい。
	悔しいが、オ激レは彼濫女ほど、うまくない。
	それで烽も彼濫女との勝縁負を受けるのは、諱取っておきの揩理由があるからだ。†

・
・
・
・
・†

「≠盾ｏ窒ｒｂ魔ｖｂ窒ｒ	凵ｙ盾ｏ浮ｕ	＝ａ窒ｒｂ	香ｍ凾ｙ	潤ｏ獅ｎ撃ｌ凾ｙ	≠ｂｂ撃ｌ奄ｉ獅ｎ№ｇ	≠ｂ≠ａ窒ｒｔ」
	潤ワー、パチパチパチ…。
	お約束の『潤拍阡手至采』ボタン。
	…さて、竅問阮題の、採点挙結果だ。†

	ダダダダダダダダダ…。
	ド宴ラムが鳴阮り響き、カウンターがめまぐるしく変化する…。
	シャャ〜ン！
	シンバ泣ルの音と共に、結果が表示された。†

	６８５点！
	…竅やるな。
	ここの店は、どんなヘタクソが歌って烽も、５００点は取齊れる。
	何百点燗も烽もらえて、一見すごそうに見えるが、実は５００〜７００の間の２００点ほどが本末当の得点だ。†

	は竄やい話、彼濫女の得点は２００点椏満点湯、１８５点という墲わけだ。
「竅やったぁ！	３位謌よぉ！」
	志保がはし痰ゃぐ。†

	ファンファー戟レの繧後、諱画面はイニシャャ泣ル登録譏画面に変﨑わった。
	しか烽もこの店は、縺上位１０名のイニシャャ泣ルが登録できるようになっている。†

	席に戻った彼濫女は鰍リｃモコンを操闡り、慣れた手つきで『ＳＨＣ』と登録した。
	『志保ち痰ゃん』の頭文囎字を取って、ＳＨＣなんだそうだ。
	…ゲーマーかっつうーの！†

「さぁ、氈次はの番謾よぉ」
	＝早く烽も勝った気分の、志保が言う。
「增わかってるよ」
	カ宴ラオケ採点機ってのは、歌がうまけり痰ゃ良い点が出髀るって墲わけじ痰ゃない。†

	志保みたいにうますぎると、逆に減点されることだってあるんだ。
	機械はテクニックを採点できない。
	それどこｂか、逆に減点の対象にしてしまう。
	…って本に曹書いてあった。†

「ヒャーヒャー！	！！」
	志保のрヤツがｖ泱次を飛ばす。
	…見てｂよぉ。
	オ激レは艪ゆっくりと、お立ち艪台に繧上った。
	カ宴ラオケでｂ高得点を取骼るコツは、とにかく『正確な音程で一鼈語鼬一鼈語はっきり歌う』だ。
	志保みたく、語尾をр延ばしたり震岦わせたりするのはペケだ。†

「あ・の・冝日・キミ・は〜、う・み・の・′こ〜うへ」
	オ激レは、教科痩書通闥りの薰基本技で歌い始めた。
「キャャハハッ！	すっご〜い、うまくなったじ痰ゃん！」
	人の気煖も知迺らないで、志保はソファーで笑い転げている。
	…今に見てｂよぉ。†

「別れて〜は・じめ〜て、気・づくこい烽も、あるのさ〜」
「カッコイイ〜ッ！！」
・
・
・
・
・†

「き蛯ょ〜う烽も・オ激レは、あの冾日〜のキ・ミ・をさがす」◯

	潤ワー、パチパチパチ…。
	さあ…、多分うまくいったはずだ。
「アハハハッ、それ、誰のｂモノマネだったのぉ？	

もおサイコーッ！」†

	ダダダダダダダダダ…。
	カウンターがめまぐるしく変化する…。
	結果はどうだ！？
	シャャ〜ン！
	シンバ泣ルの音と共に、結果が表示された。†

	６９５点！！
	堂々の１位だ。
「竅やったぜぇっ！！」
	お立ち艪台でガッツポーズのオ激レ。
「なんでぇ？	あんなヘタクソなのにぃ！？」
	一箞方の志保は、あまりの出女沫事に、目を窒白部黒させている。†

「どー竅やら、コンピャータはオ激レの歌がお気に召したみたいだぜぇ？」
	オ激レは小バカにするように言って竄やった。
「分ったぁ！	裏技諡よ！	あんたみたいに歌えば、良い点が取齊れるのね！？」
	…鋭い！
「さあね」
	オ激レはすっとぼけた。†

「きっとそうよ！	じ痰ゃなき痰ゃ、あんな下濶手な歌に６９５点燗もつく墲わけない烽もの！」
「テ＜メェ！	さっきから、下濶手下濶手うるせえぞっ！	うまかｂうがなんだｂうが、点箔数汾勝縁負だぜ？」†

	言い返して竄やると、志保は手足をジタバタさせて、
「悔しぃ〜っ！	あんたにできるんなら、あたしに烽もできる墲わ！」
	今度は彼濫女熄も痰例の歌い福方を始めた。
	しかし、掾理雷を知っているオ激レとは痰違い、単に下濶手に歌うだけで、得点は下がる一箞方だった。†

	オ激レの福方は、１曲目ほどではないにしｂ、安闊定して６８０点苴台をキープし続けた。†

・
・
・
・
・†

	その冾日はオ激レの蛯大汨勝女に終尞わり、まんまと志保にрヤクドナ泣ルドをおごらせることに成功した。
	…で烽も、オ激レ焜も志保みたく、うまく歌えるようになりたい烽もんだ…。◯

