（志保	回秤数イベント	２階１）閨（選択綜	聞いて竄やる）†

	嘘臭いと思ったら、信じなき痰ゃいいんだ。
	そう思い、オ激レは聞いて竄やることにした。
「聞いて竄やるから、＝早く言えよ」
「はいはい。…あれ？	♂史は？」
	志保はオ激レの言うことを適俣当に聞き流して、他のギャャ宴ラ潟リーを探している。†

「とっくに帰っちまったよ」
「…あら、残念ねぇ」
「♂史はいいから、＝早く言えよ」
「じ痰ゃあ、言うね」
「おお」
「学年又末テストの汲結果が烽もうかなり出揃ったらしいのよ」†

「そり痰ゃまあ、明坙日には嘯答案が帰ってくるんだからな」
「それでね、ある人の成績が、すっごいんだってさ」
「ある人？	学年トップの秀才が、パーフェクトで烽も取ったのかぁ？」
「そういうニャース焜もいいけど、今回は烽もうち蛯ょっと身近な人のニャースなのよ」†

「じ痰ゃあ、ウチのク宴ラスの沢苟井だ。あいつ烽も頭いいからな」
「惜しいっ！	同じク宴ラス、ってまでは№合ってる墲わね」
「クイズじ痰ゃねえんだから、＝早く言え！」†

「まあまあ。ヒントは英皷語の成績！」
「英皷語…？」
「ほらぁ、いるじ痰ゃないの。本齧場のが」
「もしかして、戟レミィか？」
「ピンポンピンポーン！」
	蛛大袈裟に飛び跳ねてｊぶ志保。†

	戟レミィがすごい成績？閨	オ激レの鰍リアクシ㏍ョンは｢｢。
Ａ	すげぇ！	何点謫取ったんだ？閨

Ｂ	ふ〜ん。閨

Ｃ	だからどーした。閨

