

（志保	回秤数イベント	２階１）閨（選択綜	ふ〜ん）†

「ふ〜ん」
	とくに驚く墲わけで烽もなく、自然に出た言葉だった。†

「なんなのよ！	そのつまんない鰍リアクションは！」
「なにって言甯われて烽もな、戟レミィが英皷語の成績抜群だなんて、＝普通じ痰ゃん」
「＝普通って…学年又末事試験なのよ。１００点謫取骼るのはすごいじ痰ゃないの！」
「で烽もなぁ…」†

	志保は大きく息を吸い桙込んで、
「きょうび、冝日本人で烽も曹国鼾語で１００点謫取齊れないのに、ハーフの子が英皷語で１００点なのよ？	すごいじ痰ゃないの！」
	と力燉説した。
「冝日本のテストは、本齧場から見鼬れば簡単なんだ」
	オレにはどう烽も納得できない。†

「ん烽もう！	聞き墲わけのない子ねぇ！
	志保ち痰ゃんがすごいって言ってんだから、素直に驚きなさいよ！」
	うだうだ言ってると、とうとう志保はカンシャャクを起こした。
「んなこと言甯われて烽もな」
「一生言ってなさいっ！」†

	しつこくゴネていると、志保はプイとそっぽをｌいて教室から出ていった。
「なに言ってんだよ、あいつ…」
	とか言ってると、う墲わさの張本人がやってきた。†

「なあ、戟レミィ」
「ＹＥＳ？」
「お前、英皷語とグラマー、１００点だってよ」
「Ａ窒ｒ	凵ｙ盾ｏ浮ｕ	入窒ｒ奄ｉ盾ｏ浮ｕ入？	轣冗談でしょ？」
	戟レミィは小首をかしげた。
「なんでだよ？」†

「だってアタシ、わからないスペルがあって、全泊部囎答えられなかったｃ」
「はあ？」
	どうやらまたして烽も志保ち痰ゃん薰情報はガセ辜らしい。
	…ったく、デマ娘め。
「、アタシ、１００点なの？」†

「いや、わりぃ。それはこっちの勘瘧違いだった」
「そーデスカ。アタシちょっと、♀んだｃ」
「わりぃな、ぬかｊびさせちまって」
「気にしないで、」
	…オレが謝ってどーすんだ志保！◯

