

（志保	回秤数イベント	２階１）閨（選択綜	ふ〜ん）

「ふ〜ん」
	とくに驚くわけでもなく、自然に出た言葉だった。

「なんなのよ！	そのつまんない鰍リアクションは！」
「なにって言甯われてもな、レミィが英皷語の成績抜群だなんて、＝普通じ痰ゃん」
「＝普通って…学年又末事試験なのよ。１００点謫取骼るのはすごいじ痰ゃないの！」
「でもなぁ…」

	志保は大きく息を吸い桙込んで、
「きょうび、冝日本人でも曹国鼾語で１００点謫取齊れないのに、ハーフの子が英皷語で１００点なのよ？	すごいじ痰ゃないの！」
	と力燉説した。
「冝日本のテストは、本齧場から見鼬れば簡単なんだ」
	オレにはどうも納得できない。

「んもう！	聞きわけのない子ねぇ！
	志保ち痰ゃんがすごいって言ってんだから、素直に驚きなさいよ！」
	うだうだ言ってると、とうとう志保はカンシャャクを起こした。
「んなこと言甯われてもな」
「一生言ってなさいっ！」

	しつこくゴネていると、志保はプイとそっぽをｌいて教室から出ていった。
「なに言ってんだよ、あいつ…」
	とか言ってると、うわさの張本人がやってきた。

「なあ、レミィ」
「ＹＥＳ？」
「お前、英皷語とグラマー、１００点だってよ」
「Ａ窒ｒ	凵ｙ盾ｏ浮ｕ	入窒ｒ奄盾ｏ浮ｕ入？	轣冗談でしょ？」
	レミィは小首をかしげた。
「なんでだよ？」

「だってアタシ、わからないスペルがあって、全泊部囎答えられなかったｃ」
「はあ？」
	どうやらまたしても志保ち痰ゃん薰情報はガセ辜らしい。
	…ったく、デマ娘め。
「、アタシ、１００点なの？」

「いや、わりぃ。それはこっちの勘違いだった」
「そーデスカ。アタシちょっと、♀んだｃ」
「わりぃな、ぬかｊびさせちまって」
「気にしないで、」
	…オレが謝ってどーすんだ志保！◯

