

（志保	回秤数イベント	２階１）閨（選択綜	ふ〜ん）†

「ふ〜ん」
	とくに驚く墲わけで烽もなく、自然に出た言葉だった。†

「なんなのよ！	そのつまんない鰍リアクシ㏍ョンは！」
「なにって言甯われて烽もな、戟レミィが英皷語の成績抜群だなんて、＝普通じ痰ゃん」
「＝普通って…学年又末事試験なのよ。１００点謫取骼るのはすごいじ痰ゃないの！」
「で烽もなぁ…」†

	志保は蛯大きく息を吸い桙込んで、
「き蛯ょうび、冝日本人で烽も曹国鼾語で１００点謫取齊れないのに、ハーフの子が英皷語で１００点なのよ？	すごいじ痰ゃないの！」
	と力燉説した。
「冝日本のテストは、本齧場から見鼬れば簡単なんだｂ」
	オ激レにはどう烽も納得できない。†

「ん烽もう！	聞き墲わけのない子ねぇ！
	志保ち痰ゃんがすごいって言ってんだから、素直に驚きなさいよ！」
	うだうだ言ってると、とうとう志保はカンシャャクを起こした。
「んなこと言甯われて烽もな」
「一生言ってなさいっ！」†

	しつこくゴネていると、志保はプイとそっぽをｌいて教室から出ていった。
「なに言ってんだよ、あいつ…」
	とか言ってると、う墲わさの張本人が竄やってきた。†

「なあ、戟レミィ」
「ＹＥＳ？」
「お前、英皷語とグ宴ラマー、１００点だってよ」
「Ａ窒ｒｂ	凵ｙ盾ｏ浮ｕ	入ｂ窒ｒ奄ｉ盾ｏ浮ｕ唐入？	轣冗談でし蛯ょ？」
	戟レミィは小首をかしげた。
「なんでだよ？」†

「だってアタシ、增わからないスペ泣ルがあって、全泊部囎答えられなかったｃ」
「はあ？」
	どう竄やらまたして烽も志保ち痰ゃん薰情報はガセ辜らしい。
	…ったく、デマ娘め。
「、アタシ、１００点なの？」†

「い竄や、增わりぃ。それはこっちの勘瘧違いだった」
「そーデスカ。アタシち蛯ょっと、♀んだｃ」
「增わりぃな、ぬかｊびさせちまって」
「気にしないで、」
	…オ激レが謝ってどーすんだ志保！◯

