（志保	回秤数イベント	２階１）閨（選択綜	だからどーした）†

「だからどーした？」
「だからって…、すごいじ痰ゃないのよ」
「すごかねえよ。
レミィはア＜メリカ人だぜ？	英皷語で１００点謫取って烽もおかしくねえだ」†

「じ痰ゃあ、あんたは曹国鼾語で１００点謫取齊れるって言うのね！？」
「バカ言え。
日本のは入しくｍ迯られてんだよ」
「なによう、冝日本の英皷語は簡単だって言いたい

わけ？」†

「そうだよ。知迺らねえの？	戟レミィはいつ烽も英皷語の成績は抜群だぜ？」
「し、知ってる墲わよ。で烽も今回はパーフェクトなんだからね！」
	知っているр割には、動揺した感じで志保が言う。†

「いいや。オレはいつかやるだうって思ってたぜぇ」
	オレは墲わざと意地悪く言った。
「ムカつく墲わね〜っ。あたしより詳しいなんて！」
	志保はついに本音を出した。†

	要するに、自分の薰情報で驚かないオレに腹が立つらしい。
「オレは詳しいぜぇ。おとといｗ遺翌ｪれってんだ！」
「なんか、超ムカァ！」
「へっへーだ！」†

「氈次を見てなさいよぉ！」
	彼濫女はいつ烽もの捨てぜりふを残し、不機刹嫌な足鞫取闔りで帰っていった。
「ざまぁーみ！」
	とか言ってると、う墲わさの張本人がやってきた。†

「なあ、戟レミィ」
「ＹＥＳ？」
「お前、英皷語とグラマー、１００点だってよ」
「Ａ窒ｒ	凵ｙ盾ｏ浮ｕ	入窒ｒ奄ｉ盾ｏ浮ｕ入？	轣冗談でしょ？」
	戟レミィは小首をかしげた。
「なんでだよ？」†

「だってアタシ、わからないスペルがあって、全泊部囎答えられなかったｃ」
「はあ？」
	どうやら、またして烽も志保ち痰ゃん薰情報はガセ辜らしい。
	…ったく、デマ娘め。
「、アタシ、１００点なの？」†

「わりぃ。それはこっちの勘瘧違いだった」
「そーデスカ。アタシちょっと、♀んだｃ」
「わりぃな、ぬかｊびさせちまって」
「気にしないで、」
	…どうやら、志保ち痰ゃん薰情報を伝染させてしまったらしい。
	ウイルスみたいな薰情報だな…。◯

