（志保	回秤数イベント	２階１）閨（選択綜	だからどーした）†

「だからどーした？」
「だからって…、すごいじ痰ゃないのよ」
「すごかねえよ。
レミィはア＜メ潟リカ人だぜ？	英皷語で１００点謫取って烽もおかしくねえだｂ」†

「じ痰ゃあ、あんたは曹国鼾語で１００点謫取齊れるって言うのね！？」
「バカ言え。
日本のは入しくｍ迯られてんだよ」
「なによう、冝日本の英皷語は簡単だって言いたい

わけ？」†

「そうだよ。知迺らねえの？	戟レミィはいつ烽も英皷語の成績は抜群だぜ？」
「し、知ってる墲わよ。で烽も今回はパーフェクトなんだからね！」
	知っているр割には、動揺した感じで志保が言う。†

「いい竄や。オ激レはいつか竄やるだｂうって思ってたぜぇ」
	オ激レは墲わざと意地悪く言った。
「ムカつく墲わね〜っ。あたしより詳しいなんて！」
	志保はついに本音を出した。†

	要するに、自分の薰情報で驚かないオ激レに腹が立つらしい。
「オ激レは詳しいぜぇ。おとといｗ遺翌竄ｪれってんだ！」
「なんか、超ムカァ！」
「へっへーだ！」†

「氈次を見てなさいよぉ！」
	彼濫女はいつ烽もの捨てぜりふを残し、不機刹嫌な足鞫取闔りで帰っていった。
「ざまぁーみｂ！」
	とか言ってると、う墲わさの張本人が竄やってきた。†

「なあ、戟レミィ」
「ＹＥＳ？」
「お前、英皷語とグ宴ラマー、１００点だってよ」
「Ａ窒ｒｂ	凵ｙ盾ｏ浮ｕ	入ｂ窒ｒ奄ｉ盾ｏ浮ｕ唐入？	轣冗談でし蛯ょ？」
	戟レミィは小首をかしげた。
「なんでだよ？」†

「だってアタシ、增わからないスペ泣ルがあって、全泊部囎答えられなかったｃ」
「はあ？」
	どう竄やら、またして烽も志保ち痰ゃん薰情報はガセ辜らしい。
	…ったく、デマ娘め。
「、アタシ、１００点なの？」†

「增わりぃ。それはこっちの勘瘧違いだった」
「そーデスカ。アタシち蛯ょっと、♀んだｃ」
「增わりぃな、ぬかｊびさせちまって」
「気にしないで、」
	…どう竄やら、志保ち痰ゃん薰情報を伝染させてしまったらしい。
	ウイ泣ルスみたいな薰情報だな…。◯

