（志保	回秤数イベント	２階２）閨（選択綜	そうだな）†

「そうだな。オ激レは奄初めてだし」
「あたしだって奄初めてよ」
「本齧場の札幌塩ラー＝メンを味嵂わってみてーな」†

「ダ＜メダ＜メ。はじめての街でおいしいお店なんて、見つかる墲わけない墲わよ」
「そうは言うけどな、実際行ってみねーと墲わかんねーだｂ」
「甘い甘い。だいたい、北海道と聞いてまず食べ物なんて、シ鴻ロート焜もいいとこ。北海道の醍岺醐味はズバ潟リ、蛛大自然鞫よ」†

「お前の福口から、諱よく『轣醍岺醐味は蛯大自然』なんて言葉が出髀る烽もんだ。ホントは食いたいんだｂ？	毛ガニ宴ラー＝メンとかさ」
「そんなのは二の次なのよ。
例えばぁ『摩鮪湖まし繧ゅうこ』とか『冝釧路湿原』とかの雄蝸大な蛯大自然を、心行くまでエンジ㏍ョイするのが北海道の楽しみ福方って烽もんよ」†

「なにが北海道の楽しみ福方だ。お前の今言った場鰹所は、たしか修学旅行のコースに入っていないぜ？」
「た・と・え・ば、の話譏よ！	あたしたちの見に行く自然は、『洞齠爺湖とう竄やこ』とか『昭和新山』とかがあった墲わよね？	充分に自然を桙満喫できる墲わよ」†

「自然が綺淏麗なのは墲わかるけどな、なんつーか、もっと体に直接伝崧わってくるようなｂモノじ痰ゃねーと」
「それが毛ガニ宴ラー＝メン？	まだまだガキね。食べ物しか目に入逑らないなんてさ、どっかのＯＬとかおばさん連中とかと同じじ痰ゃないの」†

「うるせえな、ほっとけよ」
「ま、せいぜいおいしいお店を探すことね」
「お前こそ、味燒も素っ気煖もない自然をながめて楽しんでな」†

	…オ激レと志保って、ことごとく意見が対立するよな。◯

