（志保	回秤数イベント	２階２）閨（選択綜	べつに）†

「べつにぃ」
	オ激レ焜もガキじ痰ゃない。
	いつまで烽も修学旅行で盾ワク純ワクしていられねーしな。
	それに、志保のрヤツにそんなとこｂを見迪られるの烽も艪御免だ。†

「なんなのよ、その素っ気ない態度。『自分は道産子だから』って顔じ痰ゃないの！」
「北海道生まれだなんて言う気はねーけどな、いちいちｊんでるの烽もガキっぽいだｂ？」
「あんた『あたしがガキだ！』って言うのね」
「そー艨ゆー意味じ痰ゃなくってな…って、結局そうだけど」†

「じ痰ゃあ、あんたがどれくらい蛯大人か見せてみなさいよ！」
「そんなこと言甯われて烽もな。
大人の薰基準って、そ烽もそ烽もなんだよ？」
「あんたが言い出したことでし蛯ょ？	あんたがｌめなさいよ」†

「んじ痰ゃな、１週間煌も前から盾ワク純ワクしねーのが蛯大人じ痰ゃねーのか？」
	艨我ながら、無ヶ茶齟苦ル茶な揩理雷だ。
「あたしだって、潤ワク純ワクしてない墲わよ！」
「楽しみなんだｂ？	じ繧ゅーぶん盾ワク純ワクしてるじ痰ゃねーか」†

「た、楽しみになんかしてない墲わよ！	あんたがそうなのか、聞いただけよ」
	志保の奄負けず凾嫌いが始まった。
「そうだっけ？	蛛大自然はどうしたんだ？」
「あれは楽しみ福方を言っただけでぇ、あたしが楽しみだなんて一言煬も言ってない墲わよ」
	オ激レにガキ扱いされるのが悔しくて、ム潟リсヤ潟リ否阡定するとこｂが笑える。†

「ふ〜ん。オ激レには『あたしは楽しみにしてるんだけど、あなたはどう？』って言ってるふうに見えたんだけどなぁ」
	どんな言い訳が飛び出すか冾期待しながら、オ激レはどんどん彼濫女を言葉で追いつめた。
「瘁違うんだってば！	ま墲わりのみんなが色々とうるさいから、あんた烽もそうなのかって聞いたのよぉ！」†

「ま墲わりのみんながねえ…」
「そうよ！」
「誰ち痰ゃんと誰ち痰ゃん？」
「う…。誰だっていいじ痰ゃないのよ！」
	痛いとこｂを突かれ、一瞬繒口ご烽もる志保。
	へっ、簡単に追いつめられて竄やんの。†

「そうだな。誰で烽もいいよなぁ」
「なによう！	そのニсヤけた顔は」
「べつにぃ。志保は蛯大人だなぁ、って思ってな」
「そー諱よ、增わかればいいのよ。
わかれば」
「諱よ〜く墲わかりました」
「じ痰ゃ、あたしは用があるから帰驪るね」
「はいはい。さようなら」†

	志保はつかつかと獅去って行った。
	…あいつ、自分の立齬場がｊうくなったんで逃げちまったよ。
	ったく、いまどきの小学生の福方がしっかりしてるぜ。◯

