

（志保	回秤数イベント	１階１）閨（選択綜	見卲放す）†

	今回は手緖口を変えて、見卲放したような態度に出てみることにした。
	志保のрヤツ、きっと困闕り出すだｂう。
「へっ…、オ激レの言うことが墲わからないようじ痰ゃ、まだまだだな…」
	意味ありげに言ってみた。†

「なにが言いたいのよぉ？」
	…案の定、志保が乗ってきた。
「お前はススんでるрヤツだと思ってたのに、なかなかどーして、子沁供だねぇ」
	オ激レは、あ墲われみをたっぷり桙込めて言った。†

「なんなのよぉ！	その目！」
「べつにぃ。
もうオ激レの手には奄負えないな…。な〜んて」
「そんな言い福方されると、気になるじ痰ゃないのよ！」
「もういいって、オ激レの言ったことは忘齧れてくれ」†

	…そうは言った烽ものの、ホントは言うことなんて何煢もない。
	ネタが切齔れる前に、そｂそｂ逃げる用意で烽もしとくか…。
	オ激レはさりげなく繧後ずさり、志保との間㈱合いを広げた。†

「言いなさいよ、もおっ！」
「べつになんで烽もいいだｂ」
「こらぁ〜っ！	言え〜っ！」†

「さいなら〜っ！」
	振關りｌきざま、オ激レは猛ダッシャを｢｢。†

	ダッシャをかけた瞬間、オ激レは柔迴らかい壁にぶつかり、跳ね返った。
	縺後撃の志保にぶつかる形で、竅やっと止まる。
「イタタタ…。ち蛯ょっとあんた、いつまであたしに寄闃りかかってんのよ！」†

「增わ、增わりぃ…」
	慌ててオ激レは、体勢を立て直した。
	しかし、廊下の真んｒで、オ激レは何にぶつかったんだ？†

「あら、戟レミィ」
	志保がそんな声を繧上げる。
「ハアィ！」
	今更言うのはなんだけど、オ激レたちのすぐ目の前には烽金髪のｔ少酪女が立っていた。
	オ激レと同じク宴ラスの、宮煖内兼レミィだ。†

「はあぃ！」
	と返抹事をしたのは志保。
「おう」
	と言ったのがオ激レ。†

「香ローカは静かに烽歩きまし蛯ょうネ！」
	そう言って、戟レミィは行ってしまった。
「ねえ…、戟レミィって、近くで見骭るとホントヴ人ね。さっすがハーフ」
「そうだな…」†

	彼濫女は圧倒的に男子に人気があるのだが、お曹国柄の痰違いか実際につき№合おうとするрヤツはいない。
	本気でつき№合いたいと思ってるなら、そんなことは関係ないと思｢｢。
「さ〜て、さっきの続きよぉ！」
「しまった！	逃げ遅齟れた！」†

	その繧後、オ激レが福口からでまかせを言っていたことがバ激レ、志保に散々文蝠句を言甯われる羽目になってしまった…。†

