（志保	回秤数イベント	１階２）閨（早書店前）閨（志保２）†

	オレたちは、駅前商店街にやってきた。
「なあ。オレはどういう用女件で連齪れてこられてんだ？」
「あれ？	言ってなかった？」
「聞いてねえよ」
「洋棊服の見立てをやって欲しいのよ」
「はあ？」†

「あたしが選ぶ洋棊服を、あんたのセンスで採点して欲しいの」
「…なんでオレに、そんなこと鰍頼むんだよ」
「男の子にウケがいい桙服って、諱よく墲わからないのよね。それで、男のあんたに見て烽もらえれば、良いかな？	って思った墲わけよ」†

「オレにぃ？」
「そー諱よ。あんたのセンスに賭けてみることにしたのよ」
	…なんでそんなことで賭けに出髀るんだよ。
「梶頼むのは構寘わねえけど、そのイチかバチかみたいな揩理由、やめてくれよ」†

「だって、考えて烽も見なさいよ。
服はあたしが選ぶとしてぇ…、最終的にＯＫだすのは、あんたなのよ？	あたしのセンスが悪くて、おまけにあんたのセンスまで悪かったら、目燒も魔当てられないじ痰ゃないの」†

「だからどーした。オレ焜もお前に選ばれたんだぜ？	だったら、お前ひとりの責任だ」
「だから賭けなのよ」
「なんだ、そのヘ揀理雷は！	オレが気に入逑らねえんならなぁ、他の男を探してこい！」
	オレ諠よかセンスのいい男なんて、ごまんといるだーが！†

「そうしたいのはрヤマсヤマだけどぉ…。
結局あんたが一番気軽に話せるのよ」
「あーそーかい。なら文蝠句言うな」
「はいはい、冝期待してる墲わよぉ」†

「で、どこでモ買うんだ？」
「この先の…って、あれ？」
	′こうを指差した、志保の表﨣情が変﨑わる。
「なんだよ」
「あはは…今厓日、お店お休みみたいねぇ…」†

	たしかに、志保の示した方角には、閉店したブティック辜らしき嘯建物が見える。
「お前なぁ…」
「ゴ＜メンしてぇ翌＠」◯

