（志保	回秤数イベント	１階２）閨（早書店前）閨（志保２）†

	オ激レたちは、駅前商店街に竄やってきた。
「なあ。オ激レはどういう用女件で連齪れてこられてんだ？」
「あれ？	言ってなかった？」
「聞いてねえよ」
「洋棊服の見立てを竄やって欲しいのよ」
「はあ？」†

「あたしが選ぶ洋棊服を、あんたのセンスで採点して欲しいの」
「…なんでオ激レに、そんなこと鰍頼むんだよ」
「男の子にウケがいい桙服って、諱よく墲わからないのよね。それで、男のあんたに見て烽もらえれば、良いかな？	って思った墲わけよ」†

「オ激レにぃ？」
「そー諱よ。あんたのセンスに賭けてみることにしたのよ」
	…なんでそんなことで賭けに出髀るんだよ。
「梶頼むのは構寘わねえけど、そのイチかバチかみたいな揩理由、竅やめてくれよ」†

「だって、考えて烽も見なさいよ。
服はあたしが選ぶとしてぇ…、最終的にＯＫだすのは、あんたなのよ？	あたしのセンスが悪くて、おまけにあんたのセンスまで悪かったら、目燒も魔当てられないじ痰ゃないの」†

「だからどーした。オ激レ焜もお前に選ばれたんだぜ？	だったら、お前ひとりの責任だｂ」
「だから賭けなのよ」
「なんだ、そのヘ揀理雷は！	オ激レが気に入逑らねえんならなぁ、他の男を探してこい！」
	オ激レ諠よかセンスのいい男なんて、ごまんといるだｂーが！†

「そうしたいのはрヤマсヤマだけどぉ…。
結局あんたが一番気軽に話せるのよ」
「あーそーかい。なら文蝠句言うな」
「はいはい、冝期待してる墲わよぉ」†

「で、どこでモ買うんだ？」
「この先の…って、あれ？」
	′こうを指差した、志保の表﨣情が変﨑わる。
「なんだよ」
「あはは…今厓日、お店お休みみたいねぇ…」†

	たしかに、志保の示した福方角には、閉店したブティック辜らしき嘯建物が見える。
「お前なぁ…」
「ゴ＜メンしてぇ翌＠」◯

