（志保	回秤数イベント	１階３）閨（選択綜	嬉しくない）†

「べつに嬉しかねえよ」
「なんで？	…♂史は一年からあんたといっし蛯ょだから、いいとして…、あかりといっし蛯ょなのが気に入逑らないの？」
「べつに、あいつのせいじ痰ゃねえよ」
「じ痰ゃあ、なにがイсヤなのよ」
「ガキじ痰ゃあるまいし、ク宴ラス替えなんかでｊんだりしてられるかよ」†

「そんじ痰ゃねぇ、いまのク宴ラスの顔ぶれに桙満足してる？」
「なんだよ。オ激レからなにが聞きたいんだ？」
「べつに。
満足してるのかを聞いてるのよ」
	…いったい志保は、オ激レから何を聞き出そうとしているんだｂうか？
	ハッキ潟リ言甯わないとこｂが怪しい…。†

「いまのク宴ラスに、凵嫌いなрヤツがいるかどうかをか？」
	オ激レは彼濫女が知闥りたいことは何なのか、逆に聞いてみた。
	とこｂが、
「ん烽もぉ！	男のくせに、細かいこと気にしないの！」
	志保は、じたばたと文蝠句を言い始めた。†

「気になるじ痰ゃんか。そんな聞き福方されたら」
「もお汲結構謐よ！」
「なんだそり痰ゃ？」
	すると志保はバイバイと手を振關り、
「もう用沫事は済んだから、氈勝闖手に帰っていい墲わよ」
	なんて言い出した。†

「…はあ？	なんだよそり痰ゃ？	テ＜メエからつき№合えって言っといてよ」
「あっち行け、しっし！」
	＊良犬で烽も追い払うみたいに言う、志保。
「增わーったよ！	もう誘うな、バカ！」†

	オ激レは志保と別れ、さっさと帰った。◯

