（志保	回秤数イベント	１階３）閨（選択綜	嬉しい）†

「嬉しいっていうか、それなりに気が休まるな。みんなでいれば、悲しくなることはねえだうから」
「へえ、嬉しいんだぁ」
	志保はニッコリというか、にやりと微笑む。
「嬉しいと、どーなるんだよ」†

「べつにぃ。
嬉しいんだな〜って思うだけよ」
「なんか引っかかるな、その言い方…」
「最纃後に聞いとくけど、…あんた、ホｃモ？」
「なんだってぇ？」
	最燕初の質竡問燒もそうだったが、氈次の質竡問は烽もっと意味不明だった。
「だからぁ、男に興味ある？」†

「お前な、オレにそのケがあるように見えるか？」
「わからないから聞いてんのよ」
「ある墲わけねーだっ！」
「ふ〜ん、やっぱりぃ？」
「なんだよ」
「べつにぃ。
よく墲わかった墲わよ」
「気搴持ちの悪いрヤツだなぁ…」†

「わかったから、あんたは帰っていい墲わよ」
「はあ？」
「用があったのはそれだけだから、氈勝闖手に帰っていい墲わよ」
「なんだそり痰ゃ？	テ＜メエからつき№合えって言っといてよ」†

「はいはい。あっち行け、しっし！」
	＊良犬で烽も追い払うみたいに言う、志保。
「わーったよ！	もう誘うな、バカ！」†

	オレは志保と別れ、さっさと帰った。◯

