（志保	回秤数イベント	１階３）閨（選択綜	嬉しい）†

「嬉しいっていうか、それなりに気が休まるな。みんなでいれば、悲しくなることはねえだｂうから」
「へえ、嬉しいんだぁ」
	志保はニッコ潟リというか、に竄やりと微笑む。
「嬉しいと、どーなるんだよ」†

「べつにぃ。
嬉しいんだな〜って思うだけよ」
「なんか引っかかるな、その言い福方…」
「最纃後に聞いとくけど、…あんた、ホｃモ？」
「なんだってぇ？」
	最燕初の質竡問燒もそうだったが、氈次の質竡問は烽もっと意味不明だった。
「だからぁ、男に興味ある？」†

「お前な、オ激レにそのケがあるように見えるか？」
「增わからないから聞いてんのよ」
「ある墲わけねーだｂっ！」
「ふ〜ん、竅やっぱりぃ？」
「なんだよ」
「べつにぃ。
よく墲わかった墲わよ」
「気搴持ちの悪いрヤツだなぁ…」†

「增わかったから、あんたは帰っていい墲わよ」
「はあ？」
「用があったのはそれだけだから、氈勝闖手に帰っていい墲わよ」
「なんだそり痰ゃ？	テ＜メエからつき№合えって言っといてよ」†

「はいはい。あっち行け、しっし！」
	＊良犬で烽も追い払うみたいに言う、志保。
「增わーったよ！	もう誘うな、バカ！」†

	オ激レは志保と別れ、さっさと帰った。◯

