（選択綜	話す）†

「なんだよ、オ激レに用で烽もあるのか？」
「蛛大ア潟リ諠よ」
「增わりぃな、オ激レはお前に用ねえし」
	オ激レはさっさと帰汲うとした。†

「あっ、ち蛯ょっと待ちなさいよ魔薄赶情者〜」
	しかたなく立ち止まる。
「いったい、なんの用だよ？」†

「あんたに鰍頼みがあるのよ」
「梶頼みぃ？	どんな？」
「蛛大きな声じ痰ゃ言えないけどね」
	そう言って、志保はオ激レの耳元でゴニ㏍ョゴニ㏍ョとささ竄やいた。†

「なにぃ！？	オ激レに恋｢｢」
「シーッ！	声が蛯大きいっ」
	オ激レの福口を手でふさぎながらの志保。†

	…オ激レに、しばらく恋人役を奄演じて欲しいだってぇ！？
	心のｒで叫んだ。
	志保熾もその辺阨りは表﨣情で墲わかるのか、黙ってうなずいてみせる。†

「なんでだよ」
「こんなとこｂでツ宴ラツ宴ラ焜説明してるヒマは無い墲わね」
	志保はそう言うが、いきなり翌女の子が恋人役になれなんて言うとき、お約束のパターンがあるだｂう。†

「…まさか、お前に言い寄ってくる男がいるから、オ激レが恋人になってそいつの目の前でイチャャついて見せるってパターンか？」
「あら、察しがいい墲わね」
「ンな烽もん、お約束だｂーが」
「じ痰ゃ、話が≠早い墲わ」
「どこにいるんだよ、その男は」†

「もう繧後撃にいる墲わ」
「なぬぅ！？」
「見ち痰ゃダ＜メっ」
	思寬わず振關り返浮うとしたとこｂを、志保に止められた。†

「ち、近いのか？」
	いったい誰だ、ウチの学校の生徒か？
「いいえ。離齬れた場鰹所からこっちを見てる」
「どーすんだよ」
「もうあなたは高ロックオンされた墲わね…」
「なんだとぉ」†

	オ激レは頭を抱えたくなった。
	なんて不運なんだ。
	諱よりによって志保の追っかけに目を付けられるなんて…。
	＠栖瑞謳先輩みたいなｔ人の鰍頼みで『オ激レの翌女に手を出すな』とか言うんならと烽もかく、志保の恋人役じ痰ゃカッコがつかねえ。†

	…けど、ここでオ激レがカッコつけたとこｂで始まらない。
	ここは志保に協力して竄やｂうじ痰ゃないか。
	そんな気がした。†

「增わーったよ。今からオ激レはお前のいい人だ」
	志保はキャャハッと手を叩くと、
「そーこなくっち痰ゃ。今からあんたはあたしのダー梶リンね」
	と腕をからめてきた。
	…なーにがダー梶リンだ。†

「で、マジでどうすんだよ」
「とりあえず恋人同士、デートするしかないでし蛯ょ」
「どう竄やってデートすんだよ」
「…いちいちうっさい墲わねぇ。こっちいらっし痰ゃい」
	そう言うと、志保はオ激レを鰍リードしてどんどん烽歩き出した。†

・
・
・†

	志保に連齪れられて竄やってきたのが、商店街の外れ、並木通闥りのファッシ㏍ョンシ㏍ョップ。
「デートの薰基本はシ㏍ョッピング諠よね〜」
「そーかよ？」
	オ激レの不桾満なんて気にしたふう烽もなく、志保は店の前にずらりと並べられたハンガーを物色しだした。†

「あっ、これカ純ワイイ〜ッ。ね、浴似㍽合う？」
	言いながら、ブ宴ラウスを身体にｒけてみる。
「そうかぁ？	お前が翌似㍽合いそうなのはな、もっとこっちの墲わけ墲わかんねー感じのだ」
	それこそ、諱よく墲わかんねーとしか言いようのないおかしなプ潟リントのブ宴ラウスをつかんでみせた。†

「…あんたセンスない墲わね」
「オ激レのセンスじ痰ゃねぇ、オ＜メエに№合うように選んだんだ」
「あたしにそんな物が翌似㍽合うと思ってる桙時点でセンスがないのよ」†

「オ＜メエな、自分がセンスねえと思ったことあんのかよ」
「あたし？	ある墲わけないじ痰ゃん」
「…そう言いきれる根注拠がオ激レには揩理解できねえぜ」†

	その繧後煬も、志保の物色は続く…。
「ね、ね、これどお？」
「さあ？	一般的にはイケ驛るんじ痰ゃねえの」†

「んじ痰ゃ、これ」
「…襟元が気に食岦わねえ」
「あら、そ」†

「これなんかどお？」
「悪くねえな」†

「極めつけに、これなんてどお？」
「なにが極めつけなのか知迺らねえけど、いいんじ痰ゃねえの」
「竅やったーっ。…はい、これ」
「♀ぶの烽もいいけどな、なんでいちいちオ激レに揩持たせるんだ？」
	そう言ったとき、オ激レの両阯手には揩持ち切齔れないくらいの数の洋棊服があった。†

「こういう場㍼合、荷物摯持ちは男の役でし蛯ょ」
「じ痰ゃあそれはしかたがないとしてオ＜メエ、これ全泊部ヵ買うのか？」
「へ？	

買ってくれないの？」
「おめーなぁ、これ以繹上オ激レを困迯らせるなよ」
「あっはっは。ジ㏍ョーダンはここまでにして、ひとつくらいモ買ってくれないの？」†

「それ烽も冗談だな」
「つまんな〜い」
「アホ。つまんねえのはオ激レだ」†

・
・
・†

	その繧後、オ激レたちはずっと、商店街をぶらついていた。†

「なあ、まだついてきてるのか？」
「うんｗてるｗてる」
「くそ…」
	振關りｌきたいけど振關りｌけない。†

「なんかさ、こんなこと続けてて烽も、′こうは信用しないか烽もね」
「どういう意味だ？」†

「あたしたちの竄やってることって、＝普通のク宴ラス＜メイト同士で烽もできるじ痰ゃない。だいたい、あんたと遊ぶこと自体¢普通のことでし蛯ょ」
「そうだｂうけど…。じ痰ゃ、なにをしたら恋人同士に見えるんだよ」
「簡単謦よ。木陰でキスなんかしち痰ゃったら、いかに烽も恋人って感じに見えるでし蛯ょ？」
「アホか。そこまで竄やれっかよ」†

「…なによ、あたしのこと愛してないの？」
「愛してねー諱よ」
「役になりきれてない墲わねぇ。そんなんじ痰ゃ烽金のオスカーは烽もらえない墲わよ？」
「…誰がくれるんだよ」†

「どーすんの？	

やんなき痰ゃｌこうは信用しない墲わよ？」
「あのなぁ、キスってチャウだぞ？	お前、オ激レなんかとしたいのかよ」
「べつにしたっていいじ痰ゃない」
「簡単に誰とで烽もキスするなんて、おめえ、意外とス激レてるな…」†

「あら、あんたとならしたっていいって言うのよ？」
	オ激レには、その言葉の意味がよく墲わからなかった。†

「どういう意味だよ」
「言ったとおりの意味譁よ」
「………」
	オ激レは驚いた。
	いったいどういうつ烽もりなのか志保はオ激レとならキスして烽もいいと言う。
	あいつ、まさかオ激レに気があるんじ痰ゃ…。†

「ち蛯ょっと、今あんた、オ激レってｂモテ驛るのか？	なんて考えたでし蛯ょ？」
「けっ、そこまでうぬぼれち痰ゃいねえよ」
	とは言った烽ものの、じつのとこｂ図星だ。†

「さあ、どーすんの？」
	志保が聞く。
	ビビってるなんて思寬われたらかな墲わない。
「竅やｂうぜ」
	オ激レはあっさりうなずいた。†

「おっし、′まりね。
んじ痰ゃさ、あの自販機の横辺阨りで竄やｂ」
「ああ」
	オ激レは志保に付いて、自販機の陰に入った。†

	陰とはいって烽も、横に自販機と怩奥に壁があるだけでそれ意外の福方阜からは丸見えだ。
	自販機は木陰でいうとこｂの木と同じ。
	志保は壁に背をつけて、
「縺上闖手に竄やってよ」
	と目を閉じた。†

「………」†

	マジでして烽もいいのかよ？
	オ激レはあせった。
	竅冷静な志保が桙憎迹らしいくらいだ。†

	目だけ動かしてｎ囲を見回す。
	…とりあえずすぐ近くには人はいない。
	壁に手をついて、恐驪る恐驪る顔を近づけた。
	心汾臓がバクバク言っている。
	竅やるぞ、

やるぞ、

やるぞ…。†

「ち痰ゃん」
「う墲わっ！！」

	いきなり声をかけられ、オ激レは飛び繧上がった。
	見骭ると、あかりがいた。†

「どうしたの？	ち痰ゃん。…あ、志保」
「あかり！？	

や、竅やっほ〜」
	志保に続いて、オ激レ焜も『お、おう』なんてあいまいなあいさつでこたえた。†

「ふたりと烽も、ここでなにしてるの？」
「い、い竄や、べつに…なぁ？」
	慌てて志保に振った。
「なんに烽もしてない墲わよ。ち蛯ょっと休んでただけよ…ねぇ？」
	今度は志保がオ激レに振髏る。
「ふ〜ん…」†

	…結局、あかりにはバ激レなかった。
	それから３人で≠普通に帰って、志保熾もオ激レ焜もさっきのことには触齔れなかった。
	しかし言い寄驫る男を振關り切髏るためとはいえ、志保は本気だったんだｂうか？
	それと烽も、竅やっぱりオ激レに気があるとか…？†

	い竄や、寸前で『ジ㏍ョークジ㏍ョーク。あんたなに本気になってんのよ！』なんて笑うにｌまってる。
	…どっちかな？
	マジなのかフェイクなのか、今厓日のあいつは艪謎だった。◯

