（選択綜	話す）†

「なんだよ、オレに用で烽もあるのか？」
「蛛大アリ諠よ」
「わりぃな、オレはお前に用ねえし」
	オレはさっさと帰汲うとした。†

「あっ、ちょっと待ちなさいよ魔薄赶情者〜」
	しかたなく立ち止まる。
「いったい、なんの用だよ？」†

「あんたに鰍頼みがあるのよ」
「梶頼みぃ？	どんな？」
「蛛大きな声じ痰ゃ言えないけどね」
	そう言って、志保はオレの耳元でゴニョゴニョとささやいた。†

「なにぃ！？	オレに恋｢｢」
「シーッ！	声が大きいっ」
	オレの口を手でふさぎながらの志保。†

	…オレに、しばらく恋人役を奄演じて欲しいだってぇ！？
	心のｒで叫んだ。
	志保熾もその辺阨りは表﨣情で墲わかるのか、黙ってうなずいてみせる。†

「なんでだよ」
「こんなとこでツラツラ焜説明してるヒマは無い墲わね」
	志保はそう言うが、いきなり翌女の子が恋人役になれなんて言うとき、お約束のパターンがあるだう。†

「…まさか、お前に言い寄ってくる男がいるから、オレが恋人になってそいつの目の前でイチャャついて見せるってパターンか？」
「あら、察しがいい墲わね」
「ンな烽もん、お約束だーが」
「じ痰ゃ、話が≠早い墲わ」
「どこにいるんだよ、その男は」†

「もう繧後撃にいる墲わ」
「なぬぅ！？」
「見ち痰ゃダ＜メっ」
	思寬わず振關り返浮うとしたとこを、志保に止められた。†

「ち、近いのか？」
	いったい誰だ、ウチの学校の生徒か？
「いいえ。離齬れた場鰹所からこっちを見てる」
「どーすんだよ」
「もうあなたは高ロックオンされた墲わね…」
「なんだとぉ」†

	オレは頭を抱えたくなった。
	なんて不運なんだ。
	諱よりによって志保の追っかけに目を付けられるなんて…。
	＠栖瑞謳先輩みたいなｔ人の鰍頼みで『オレの翌女に手を出すな』とか言うんならと烽もかく、志保の恋人役じ痰ゃカッコがつかねえ。†

	…けど、ここでオレがカッコつけたとこで始まらない。
	ここは志保に協力してやうじ痰ゃないか。
	そんな気がした。†

「わーったよ。今からオレはお前のいい人だ」
	志保はキャャハッと手を叩くと、
「そーこなくっち痰ゃ。今からあんたはあたしのダー梶リンね」
	と腕をからめてきた。
	…なーにがダー梶リンだ。†

「で、マジでどうすんだよ」
「とりあえず恋人同士、デートするしかないでしょ」
「どうやってデートすんだよ」
「…いちいちうっさい墲わねぇ。こっちいらっし痰ゃい」
	そう言うと、志保はオレを鰍リードしてどんどん烽歩き出した。†

・
・
・†

	志保に連齪れられてやってきたのが、商店街の外れ、並木通闥りのファッションショップ。
「デートの薰基本はショッピング諠よね〜」
「そーかよ？」
	オレの不桾満なんて気にしたふう烽もなく、志保は店の前にずらりと並べられたハンガーを物色しだした。†

「あっ、これカ純ワイイ〜ッ。ね、浴似㍽合う？」
	言いながら、ブラウスを身体にｒけてみる。
「そうかぁ？	お前が翌似㍽合いそうなのはな、もっとこっちの墲わけ墲わかんねー感じのだ」
	それこそ、諱よく墲わかんねーとしか言いようのないおかしなプリントのブラウスをつかんでみせた。†

「…あんたセンスない墲わね」
「オレのセンスじ痰ゃねぇ、オ＜メエに№合うように選んだんだ」
「あたしにそんな物が翌似㍽合うと思ってる桙時点でセンスがないのよ」†

「オ＜メエな、自分がセンスねえと思ったことあんのかよ」
「あたし？	ある墲わけないじ痰ゃん」
「…そう言いきれる根注拠がオレには揩理解できねえぜ」†

	その繧後煬も、志保の物色は続く…。
「ね、ね、これどお？」
「さあ？	一般的にはイケ驛るんじ痰ゃねえの」†

「んじ痰ゃ、これ」
「…襟元が気に食岦わねえ」
「あら、そ」†

「これなんかどお？」
「悪くねえな」†

「極めつけに、これなんてどお？」
「なにが極めつけなのか知迺らねえけど、いいんじ痰ゃねえの」
「やったーっ。…はい、これ」
「♀ぶの烽もいいけどな、なんでいちいちオレに揩持たせるんだ？」
	そう言ったとき、オレの両手には揩持ち切齔れないくらいの数の洋棊服があった。†

「こういう場㍼合、荷物摯持ちは男の役でしょ」
「じ痰ゃあそれはしかたがないとしてオ＜メエ、これ全泊部ヵ買うのか？」
「へ？	

買ってくれないの？」
「おめーなぁ、これ以繹上オレを困迯らせるなよ」
「あっはっは。ジョーダンはここまでにして、ひとつくらいモ買ってくれないの？」†

「それ烽も冗談だな」
「つまんな〜い」
「アホ。つまんねえのはオレだ」†

・
・
・†

	その繧後、オレたちはずっと、商店街をぶらついていた。†

「なあ、まだついてきてるのか？」
「うんｗてるｗてる」
「くそ…」
	振關りｌきたいけど振關りｌけない。†

「なんかさ、こんなこと続けてて烽も、′こうは信用しないか烽もね」
「どういう意味だ？」†

「あたしたちのやってることって、＝普通のクラス＜メイト同士で烽もできるじ痰ゃない。だいたい、あんたと遊ぶこと自体¢普通のことでしょ」
「そうだうけど…。じ痰ゃ、なにをしたら恋人同士に見えるんだよ」
「簡単謦よ。木陰でキスなんかしち痰ゃったら、いかに烽も恋人って感じに見えるでしょ？」
「アホか。そこまでやれっかよ」†

「…なによ、あたしのこと愛してないの？」
「愛してねー諱よ」
「役になりきれてない墲わねぇ。そんなんじ痰ゃ烽金のオスカーは烽もらえない墲わよ？」
「…誰がくれるんだよ」†

「どーすんの？	

やんなき痰ゃｌこうは信用しない墲わよ？」
「あのなぁ、キスってチャウだぞ？	お前、オレなんかとしたいのかよ」
「べつにしたっていいじ痰ゃない」
「簡単に誰とで烽もキスするなんて、おめえ、意外とスレてるな…」†

「あら、あんたとならしたっていいって言うのよ？」
	オレには、その言葉の意味がよく墲わからなかった。†

「どういう意味だよ」
「言ったとおりの意味譁よ」
「………」
	オレは驚いた。
	いったいどういうつ烽もりなのか志保はオレとならキスして烽もいいと言う。
	あいつ、まさかオレに気があるんじ痰ゃ…。†

「ちょっと、今あんた、オレってモテ驛るのか？	なんて考えたでしょ？」
「けっ、そこまでうぬぼれち痰ゃいねえよ」
	とは言った烽ものの、じつのとこ図星だ。†

「さあ、どーすんの？」
	志保が聞く。
	ビビってるなんて思寬われたらかな墲わない。
「やうぜ」
	オレはあっさりうなずいた。†

「おっし、′まりね。
んじ痰ゃさ、あの自販機の横辺阨りでや」
「ああ」
	オレは志保に付いて、自販機の陰に入った。†

	陰とはいって烽も、横に自販機と怩奥に壁があるだけでそれ意外の方阜からは丸見えだ。
	自販機は木陰でいうとこの木と同じ。
	志保は壁に背をつけて、
「縺上闖手にやってよ」
	と目を閉じた。†

「………」†

	マジでして烽もいいのかよ？
	オレはあせった。
	冷静な志保が桙憎迹らしいくらいだ。†

	目だけ動かしてｎ囲を見回す。
	…とりあえずすぐ近くには人はいない。
	壁に手をついて、恐驪る恐驪る顔を近づけた。
	心汾臓がバクバク言っている。
	やるぞ、

やるぞ、

やるぞ…。†

「ち痰ゃん」
「う墲わっ！！」

	いきなり声をかけられ、オレは飛び繧上がった。
	見骭ると、あかりがいた。†

「どうしたの？	ち痰ゃん。…あ、志保」
「あかり！？	

や、やっほ〜」
	志保に続いて、オレ焜も『お、おう』なんてあいまいなあいさつでこたえた。†

「ふたりと烽も、ここでなにしてるの？」
「い、いや、べつに…なぁ？」
	慌てて志保に振った。
「なんに烽もしてない墲わよ。ちょっと休んでただけよ…ねぇ？」
	今度は志保がオレに振髏る。
「ふ〜ん…」†

	…結局、あかりにはバレなかった。
	それから３人で≠普通に帰って、志保熾もオレ焜もさっきのことには触齔れなかった。
	しかし言い寄驫る男を振關り切髏るためとはいえ、志保は本気だったんだうか？
	それと烽も、やっぱりオレに気があるとか…？†

	いや、寸前で『ジョークジョーク。あんたなに本気になってんのよ！』なんて笑うにｌまってる。
	…どっちかな？
	マジなのかフェイクなのか、今厓日のあいつは謎だった。◯

