（志保	回秤数イベント	寄闃り道３）閨（選択綜	誰と？）†

「そ烽もそ烽も、誰と遊びに行くつ烽もりなんだ？」
	ゴールデンウィークを一人で過ごすとは思えない。
	となると、梶相闡手が必要だ。
	男か、浴女か？
	男なら、どこのどいつか？
	聞きたいことは山ほどある。†

「誰とでし蛯ょ〜？」
	質竡問の意味に気づいた志保は、得意げな表﨣情でオ激レを見た。
「增わかんねえから聞いてんだよ」
「とにかく言えるのは、浴女の子じ痰ゃないってことね」
「教えｂってば」
「誰かしらねぇ〜」†

「もったいぶるな！」
「教えてあげよっか？」
「おう！」
「誰とでし蛯ょ〜？」
「こらっ、堰初めに戻ってるぞ！」†

「アハハッ、ごめんごめん」
「まじめに竄やれ！」
「じ痰ゃあ、言うね」
「＝早く言え」
「じつは…」
「じつは？」†

「…じつは鰍相闡手なんて、いないのよねぇ。、いっし蛯ょに行く？」†

「おめーなあ…」
「いいじ痰ゃない。
相闡手がいなくて烽も気分だけ楽しむ権圏はあると思う墲わよ」
「悲しい烽ものがあるな…」
「はどうなのよ。なんか予阯定あるの？	ゴールデンウィークの」†

「いまのとこｂ、とくにｌまってはいないな」
「じ痰ゃあ、あたしといっし蛯ょにどっかへ遊びに行くってのは、どお？」
「考えといて竄やるよ」
「冝期待してっからね。ささ、行き先をｌめまし蛯ょ」
「おいおい、氈押すなって！」†

	それから、本屋で色々と遊びのスポットをふたりで探し回濶り、面猪白そうな場鰹所をいくつかチェックした。
	志保につき№合うかどうかは、もう少し繧後でｌめよう。◯

