（志保	回秤数イベント	寄闃り道３）閨（選択綜	誰と？）

「そもそも、誰と遊びに行くつもりなんだ？」
	ゴールデンウィークを一人で過ごすとは思えない。
	となると、梶相闡手が必要だ。
	男か、女か？
	男なら、どこのどいつか？
	聞きたいことは山ほどある。

「誰とでしょ〜？」
	質竡問の意味に気づいた志保は、得意げな表﨣情でオレを見た。
「わかんねえから聞いてんだよ」
「とにかく言えるのは、女の子じ痰ゃないってことね」
「教えってば」
「誰かしらねぇ〜」

「もったいぶるな！」
「教えてあげよっか？」
「おう！」
「誰とでしょ〜？」
「こらっ、堰初めに戻ってるぞ！」

「アハハッ、ごめんごめん」
「まじめにやれ！」
「じ痰ゃあ、言うね」
「＝早く言え」
「じつは…」
「じつは？」

「…じつは鰍相闡手なんて、いないのよねぇ。、いっしょに行く？」

「おめーなあ…」
「いいじ痰ゃない。
相闡手がいなくても気分だけ楽しむ権圏はあると思うわよ」
「悲しいものがあるな…」
「はどうなのよ。なんか予定あるの？	ゴールデンウィークの」

「いまのとこ、とくにｌまってはいないな」
「じ痰ゃあ、あたしといっしょにどっかへ遊びに行くってのは、どお？」
「考えといてやるよ」
「冝期待してっからね。ささ、行き先をｌめましょ」
「おいおい、氈押すなって！」

	それから、本屋で色々と遊びのスポットをふたりで探し回濶り、面猪白そうな場鰹所をいくつかチェックした。
	志保につき№合うかどうかは、もう少し後でｌめよう。◯

