（志保	追加イベント）†

	休み桙時間、廊下で志保を見かけた。
	いっしょにいるのは、内藤と長田だう。†

	あのふたり｢｢志保熾も含めて三人は、学年じ痰ゃあちょっとは知迺られてる。
	いかにも近頃の翌女子ｎ高生、って感じで。†

	実際、冝放課繪後になるとちょくちょくつるんでは駅前で遊び歩いてる。
	カラオケで他の学校の生徒とコンパなんて、しょっちゅうだう。
	学校のｒでも人気が高いから、外でも結構ｍモテ驛るだうな。†

	しかし、オレが疑站問なのは、内藤と長田はともかく、あの志保熾も男子の間じ痰ゃポイントが高いってとこだ。
	まあ、言ってみれば志保熾もニコニコ歩いてり痰ゃ可愛い系で通用しそうなルックスはある。
	けどな、あいつに関してはｒ身が問題だ。†

	誰彼となく桙憎まれ口をたたくガサツな性格。
	せめて好きな男の前では可愛いっていうんなら別だが、あいつに限ってそんなことはありそうもない。
	オレとしては、志保とはうるさすぎない間㈱合いで友達竰やってるのがベストだと思う。†

「ねえ、」
	…ってなこと考えていたら、雅史に呼び止められた。
「おう、雅史か」
「％しそうな顔して歩いてたけど、なにか考え魔事？」†

「べつに。志保ってなんでモテ驛るのか、ってな」
「簡単だよ。志保って可愛いし、明髢るくて元気だし、今絡風だし…」
	まじめな顔で言う史。
	オレは驚いた。†

「お前、本気でそう思ってんのか？」
	オレが聞くと、雅史は照齒れ笑いを浮かべて、
「少なくとも、みんなはそう思ってるんじ痰ゃないかな」
	なんて切關り返してきた。†

「おどかすなよ」
「でも、みんなはきっとそう思ってるよ」
「だからな、どうしてみんながそう思うのかが不思議なんだよ」
「そう見えるからじ痰ゃないかな」
「あったりめーじ痰ゃねえか」
	そんなこと、言甯われなくてもわかってる。†

「だからそうなんだよ」
	言甯われてから、オレは気がついた。
「…そうなのか？」
「たぶんね」
	う〜む…。
	やっぱそういうことなのかもしれない。◯

