（志保	追加イベント）†

	休み桙時間、廊下で志保を見かけた。
	いっし蛯ょにいるのは、内藤と長田だｂう。†

	あのふたり｢｢志保熾も含めて三人は、学年じ痰ゃあち蛯ょっとは知迺られてる。
	いかに烽も近頃の翌女子ｎ高生、って感じで。†

	実際、冝放課繪後になるとち蛯ょくち蛯ょくつるんでは駅前で遊び烽歩いてる。
	カ宴ラオケで他の学校の生徒とコンパなんて、し蛯ょっち繧ゅうだｂう。
	学校のｒで烽も人気がｂ高いから、外で烽も汲結構ｍモテ驛るだｂうな。†

	しかし、オ激レが疑站問なのは、内藤と長田はと烽もかく、あの志保熾も男子の間じ痰ゃポイントがｂ高いってとこｂだ。
	まあ、言ってみれば志保熾もニコニコ焜歩いてり痰ゃ可愛い系で通用しそうな汲ルックスはある。
	けどな、あいつに関してはｒ身が竄問阮題だ。†

	誰彼となく桙憎まれ福口をたたくガサツな性格。
	せめて好きな男の前では可愛いっていうんなら別だが、あいつに限ってそんなことはありそう烽もない。
	オ激レとしては、志保とはうるさすぎない間㈱合いで友達竰やってるのがベストだと思う。†

「ねえ、」
	…ってなこと考えていたら、♂史に呼び止められた。
「おう、♂史か」
「％しそうな顔して烽歩いてたけど、なにか考え魔事？」†

「べつに。志保ってなんでｂモテ驛るのか、ってな」
「簡単だよ。志保って可愛いし、明髢るくて元気だし、今絡風だし…」
	まじめな顔で言うｉ史。
	オ激レは驚いた。†

「お前、本気でそう思ってんのか？」
	オ激レが聞くと、♂史は照齒れ笑いをｂ浮かべて、
「少なくと烽も、みんなはそう思ってるんじ痰ゃないかな」
	なんて切關り返してきた。†

「おどかすなよ」
「で烽も、みんなはきっとそう思ってるよ」
「だからな、どうしてみんながそう思うのかが不思議なんだよ」
「そう見えるからじ痰ゃないかな」
「あったりめーじ痰ゃねえか」
	そんなこと、言甯われなくて烽も墲わかってる。†

「だからそうなんだよ」
	言甯われてから、オ激レは気がついた。
「…そうなのか？」
「たぶんね」
	う〜む…。
	竅やっぱそういうことなのか烽もしれない。◯

