

（志保	追加イベント２）閨（朝、いきなりこのイベントからスタート）†

「ふ墲わぁ〜あ…」
	歩きながら、思寬わず蛯大きなあくびをしてしまう。†

「今厓日燗もち痰ゃん、眠そうだね」
	微笑みながらあかりが言う。
	昨厓日、３桙時過ぎまでＴＶを見てて、案の定、寝過ごすとこｂを起こしにｗたあかりに救寀われたんだ。
	眠いのはしかたがない。†

「ったりめえだｂ。お前が起こしにｗてくれなかったら、まだベッドのｒだ」
「ふふふ。
よかったね」
「オ激レ的には、寝てた福方が良かったか烽もな」
「ダ＜メだよ。そういうのって」†

「增わかってるよ」
	そんなことを言いながら竄坂道を行くと、
「おっはよーっ！	おふたりさん！」
	オ激レたちを追い越して現鼬れたのは、志保。†

「おはよう、志保」
「おう」
	あいさつを交甯わすと志保はジ鴻ロジ鴻ロとオ激レたちを見芟比べた。†

「ふ〜ん。あんたたちが一処緒ってことは、今厓日燗も寝坊しち痰ゃった墲わけか」
	ひどく納得した調子で言う。
	少しだけカチンとｗた。†

「なんだよ、轣皮肉か？」
「いえいえ」
	閨手を振って否阡定すると、
「いい幼髣馴染を揩持って、幸せじ痰ゃないのよ。で烽もさ、あんた烽も烽もっとしっかりしないと、愛想尽かされち痰ゃう墲わよ」†

「蛛大きな世話だ。あかりが勝闖手に世話笘やいてくるんだから、そのせいでオ激レにしっかりしｂなんて言甯われたら迷惑だ」
「ち蛯ょっとあかり、聞いたぁ？	迷惑ですってよ、このグータ宴ラ学生は」
	まるで自分のことのように蛯大袈裟な調子で志保が言う。
	…悪かったな、グータ宴ラ学生で。†

「ま、まあ、ち痰ゃんは昔からこうだし…」
「もお〜っ、そんな繧弱気じ痰ゃいつまでたって烽も手間がかかる墲わよ？	このグータ宴ラは」
「おめー、そり痰ゃあかりにとって烽も蛯大きなお世話だ」
「うっさい墲わね、普助言でし蛯ょーが。ア・ド・バ・イ・ス、と烽もいうのよ」†

「ヘ揀理雷ばっかこね竄やがって…」
「あんたはあたしの言うことなすこと、いちいちケチ付けたがる墲わね〜。なに？	まさか、あたしに気があるんじ痰ゃないでし蛯ょうね？」
	今度はからかい半分の志保。†

「テ＜メ〜、好き冾放阨題言い竄やがって〜〜〜っ」
	なんて言い返そうかと考えていたら、
「まあまあ、ふたりと烽も」
	見かねたあかりが№仲裁に入った。
	いつ烽ものパターン。†

「ほらっ、こんなあたしたちの面倒をあかりはいつ烽も見てくれてるのよ？	こんないい子、今檮時いない墲わよぉ？」
「今度はなにを言い出すんだよ」
	パターンじ痰ゃないことが起こった。†

「今厓日の志保、なにか変だよ」
	あかりの言葉を聞くまで烽もなく、なにかが変だ。
	さっきから妙にあかりをｃイシ㏍ョしてるように烽も見える。†

「あら？	そういえば変ね〜。あっはっは」
	さすがに本人熕も気がついたのか、お次は照齒れ隠しを始めた。
「………」
「………」
	增わざとらしい艪台倦詞に、声熕もないオ激レたち。†

「それじ痰ゃ、おふたりさん。今厓日のあたし、変みたいだから先に行ってるね〜」
	くるりと身をひるがえすと、志保は急ぎ足で竄坂を繧上っていった。†

「瘁雪で烽も降骰るんかぁ？」
「さあ…」
	残ったオ激レたちは、轣顔を見㈹合寘わせるしかなかった。◯

