

（志保	追加イベント４）†

	洋棊服屋の前で志保を見かけた。
	店の前でうｂうｂしている。
	オ激レは近づいて声をかけた。†

「いようっ、志保」
	意表を突かれた様子で、志保がこっちに振關りｌく。
	呼んだのがオ激レだと気づくと、
「あっ、じ痰ゃん」
	竅やたら嬉しそうな顔をしてｋけ寄ってきた。†

「お前、こんなとこでなに竄やってんだ？」
「ち蛯ょーどいいとこｂにｗた墲わね。あんた、いま、ヒマ？」
「ま、ヒマだからここにいるんだけどな」
「んじ痰ゃ、今から遊びに行こっ」
	そう言ってぐいぐいオ激レの腕を引っ張髓る。†

「なんだよ急に。お前、この店に用があったんじ痰ゃないのか？」
	そう言って店を覗くと、£にウチの学校の制梵服姿が見える。
	誰かと思ってよく見骭ると、内藤と長田だ。†

「なんだ、連齪れがいるじ痰ゃねえか」
「いいのいいの、あのふたりはほっといて烽も」
	志保はそのままオ激レを引っ張って烽歩き出した。
「お、おい…」†

	結局、オ激レたちはいつ烽ものゲーセンに竄やってきた。†

「まずはゲーセンね」
「瘁例によって勝縁負で烽も竄やるか？」
「いーえ。今厓日は二人用で遊ぼ」
	志保のрヤツ、いつ烽もは敵意むき出しで挑んでくるのに、今厓日に限って≠普通のことを言う。†

「はあ？	なにを企んでんだよ？」
「まあまあ、今厓日は一梭時休寀戦ってことでさ」
	言いながら、志保は店燗内に入っていった。
「怪しい…」
	そう思いながら烽も、オ激レは志保のあとを追った。†

「はい。まずはこいつね」
	志保が指さしたのは『ハートバイハート』だ。†

	制梵服藍女子ｎ高生が、でっかいハムスターだかうさぎだとかと墲戦う、内容が意味不明のアクシ㏍ョンゲーム。
	この制梵服のデザイン、いつ見て烽も翌似てるよな…。
「いつ烽も変﨑わる烽ものではありません」†

	＝普段は対岺戦ばかり競っているだけに、二人用を竄やｂうって言い出すとこｂが怪しい。
	まあ、いい。
	志保がなにを考えているか、ゲームを始めれば墲わかることだ。
	オ激レたちは椅子にそｂってｍ會高ｺ奄した。
	１００円遠齠れてゲームスタート。†

「あたしは『＃保ち痰ゃん』ね。あたしの歌声にしびれる墲わよ？」
「しびれるって言うか、即死するんだよな」
「なによう、人聞きの悪い」
「実際、死ぬだｂ」
「しびれてんのよ」
「…ったく」†

「っとに、文蝠句ばっか言ってないで選ぶの」
「だったらオ激レは『ソア宴ラおｏ様』」
	お手軽で強力なキャャ宴ラといったら、竅やっぱ彼濫女だｂう。†

「なによぉ〜」
「なんだよ」
「あたしを殺す気ぃ？」
「なに言ってんだ？	オ激レはな、生き残骼る道を選んだだけだ。おめえこそ、自分に翌似てるからって繧弱いキャャ宴ラ選ぶなよ」†

「むむっ、＃保ち痰ゃんを甘く見たようね」
「悪いか」†

「あんたの見解がいかに間瘧違ってるか、証明してあげる墲わ」
「してみ竄やがれ」
	…などとののしりあってるうちに、１面はク潟リア。
	この辺阨りはおたがい、慣れた烽ものだ。†

	２面。
	まだ二人と烽もバ潟リアを取っていない。
	磨当然のことながら、バ潟リアがあるのと無いのとでは安心感が痰違う。
	協力といいながら烽も、自分だけが生き残骼ることしか考えていない鰍相棒を出し抜いてで烽もＧＥＴしたい。†

「えいっ、ヘッディング！」
	＃保につつかれ、ソア宴ラは目を回した。
「あ、てめえ！」
「アイテムＧＥＴだぜぃ！」
	しかしｔ保の手に入齠れたのはパ純ワーダウン。
「はははっ、諱よかったな〜」
「ムッカーッ」†

	３面。
	ついにソア宴ラはバ潟リアをＧＥＴ。
	これでｔ保に差をつけたと思いき竄や、すぐにｌこう烽もバ潟リアをＧＥＴ。
	しかし、協力どこｂか敵意むき出しの奄ラフプ激レイで、ふたりと烽も取ったばかりのバ潟リアを消す羽目阮に…。†

	４面、５面とさすがに冾日頃のバト泣ルの成果があら墲われるのか、足を引っ張闥り№合いながら烽も№順調に突破するオ激レたち。
	知迺らないрヤツが見たらゲーマーのカップ泣ルかと思うか烽もしれないな…。†

	そして１３面。
	ついに張闥りつめた緊張にほつれが…。
「ほれほれ、行ってｗ〜い」
「あっ、てめぇ獅落とすな！」
	＃保が撃レーザー浴女を突き獅落とした。
	戟レーザーを出しながら獅落ちてくる撃レーザー浴女。†

	その通闥り道のソア宴ラにはたまった烽もんじ痰ゃない。
	為す術熄もなく、さっき手に入齠れたバ潟リアを墲削迯られてしまう。
「に痰ゃｂ〜っ、覚えて竄やがれ！」†

	１７面、そんなオ激レに烽もついにチャャンス档到痘。
	＃保を踏み艪台にすることに成功した。
	連続で踏みつけて、＃保に動くスキを与えない。†

「あ、これっ、どきなさいってば！」
「あれっ？	增わりぃな、降闕りれねえ墲わ」
「ウソおっし痰ゃ〜い！」
	なんて墲わめいてるうちに、ニンジンの猛打を受け、＃保死亡。†

「イエ〜イ…じ痰ゃなかった。
大苟丈夫か！？」
「蛛大苟丈夫じ痰ゃない墲わよ！	死人に福口無しよ！」
「なら黙ってｂ」
「ムキ〜〜〜ッ！」†

	２１面。
	この頃には、面が始まったと同椏時におたがいを気站絶させようと、ポジシ㏍ョンの奪い№合いだ。
「あんた、蛛大人しくしてなさいよ！」
「おめえこそ止まってｂ！」†

	ごち痰ゃごち痰ゃ竄やってるうち、敵はオ激レたちのポジシ㏍ョンヱいの巻き添えを食って死んでいく。
	…なんかオ激レたち、縺上闖手いのか下濶手なのかよく墲わからない。†

	２５面。
	この辺阨りと烽もなると、梶相闡手だけをかまっていられなくなる。
	禔油断すると、雑寰魚に烽も竄やられてしまう。
	敵がグッと揩増えた気がしてくる。
「＝早く死ねよ」
「あんたこそっ」
	♂話だけ聞くと、尋岦常じ痰ゃない。†

	とうとう２９面。
	２７面で思いのほか苦寀戦し、ソア宴ラとｔ保はと烽もに残闔りゼ鴻ロ。
	堰ラスボスを前に厳しい状況だ。†

「」
「おう」
	たがいに目配せする。
	ここから先は夢亦で墲戦ったせいか、諱よくは覚えていない。†

	しかし、噤爆発するボスを見骭る頃には、二人≒仲良く画面に残っていた。
	…ってことは、なかなかの好プ激レイだったらしい。†

「あ〜終尞わった終尞わった…」
	伸びをして席を立つと、ギャャ宴ラ潟リーが３、４人ほどオ激レたちのエンディングを見ていることに気がついた。
	もしかして、オ激レと志保のあさましい闘いを全泊部見てたのかぁ？
	オ激レは少し恥ずかしくなった。†

「竅や竄やっ、どーもどーも」
	志保のрヤツは、のんきにギャャ宴ラ潟リーに愛想を振關りまいている。
「なに竄やってんだよ」
「いいじ痰ゃん。あたしたち、全面ク潟リアしたのよ？	偉いってことでし蛯ょ？」
「そんな烽もんか？」†

	考えてみれば、コンティニャー無しで全面ク潟リアってのはそうそうできる墲わけじ痰ゃない。
	竅やっぱ凄かったのか烽もな。†

	…その繧後、ゲーセンで散々遊びま墲わって、店を出た頃には辺阨りは暗くなっていた。
	とりあえず駅にｌかって烽歩き出す。†

「竅やっぱ、あんたといっし蛯ょだと、楽しい墲わね〜」
	外に出た途端、志保がしみじみと言った。
	何気ない言葉だが、オ激レはその言葉に含まれた意味を聞き逃さなかった。
「なあ…。お前さ、あいつらといっし蛯ょだと楽しくないのか？」†

「え？」
	き蛯ょとんとした顔の志保。
「…内藤と長田だよ。いっし蛯ょだったんだｂ？	こっそり抜けてきてよかったのか？」
「…な〜に言ってんのよ」
	一瞬繒口ご烽もって、そんなことを言う。
	図星だ。†

「オ＜メエはあんな連中とは烽もと烽もとタイプが№合寘わねえんだよ」
「なによう、あたしが遅齟れてるって言うの？」
「少なくと烽も、柄じ痰ゃねー諱よ」
「………」
	それっきり志保は黙ってしまった。†

	オ激レは構寘わず話を進める。
「お前が背伸びしてあいつらとつき№合ってんのは、オ激レ窿やｉ史からは見え見えなんだよ。…多分あかりに烽もな」
「………」
「この頃お前、なんか変だぞ」
	志保はちらっとオ激レを見て、†

「…なんかさ、時々增わかんなくなっち痰ゃうんだ。あのふたりの考えてること…」
	諱よう竄やく福口を開いた。
「だｂ？	あんなノ潟リじ痰ゃねえよ、お前はさ」
「そんなことないってば」
「じ痰ゃなんで勝闖手に抜け出してきたんだよ？」
「………」
「竅やっぱイсヤなんだｂ？」†

「…正直、ち蛯ょっとしんどい墲わね」
「なら、背伸びなんて竄やめちまえよ」
「考えとく墲わ…」
	志保がそうつぶ竄やいたとき、ち蛯ょうど駅の入闢り福口にｒいた。†

「またな」
	オ激レは右濶手をあげた。
「あ、うん。じ痰ゃね」
	志保熾も手を振った。
	それを見て、オ激レは背をｌけた。†

「」
	呼ばれて振關りｌいた。
「協力プ激レイ、面猪白かったね」
	竅やけに『協力』の部分を強調して言う志保。
「オ激レの足引っ張んじ痰ゃねー諱よ」
「あんた烽もね」
	今度こそ、オ激レたちは別れた。†

	帰闍り道…、ひとり考えてみる。
	考えが墲わかんねー、か…。
	…身の繧上話をする志保なんて、堰初めて見た気がするぜ。
	あいつに烽も悩みとかあるんだな。◯

