（志保	追加イベント５）

「おい志保」
「あらら、」
「пヤックで烽も行くのか？」
「あんた運がいい墲わねぇ。あたしたちと食鱒事ができるなんてさ」†

「なんだ、他に誰かいるのか」
「あかりがｒに入ってる墲わ」
「あかり烽もいっし蛯ょか。ち蛯ょうど腹熾も減ってるし、オ激レ焜も食うかね」†

「んじ痰ゃｌまり。ささ、あがっていい墲わよぉ」
「ここはオ＜メエん家かっ」
	£に入體ると、あかりがカウンターに並んでいた。†

「お待た〜。
買ってきたよ」
「あ、うん。ありがとう、志保…あれ？	ち痰ゃん？」
	あかりはオ激レがいっし蛯ょだと気づくと、驚いた顔でそう言った。
「諱よお」†

・
・
・†

	それぞれ高注文の品をト激レイにのせて、オ激レたちは二階へｌかった。
	おっ、窓際の墲わりといい席が空いている。†

「′こうにしようぜ」
	そう言うと、ト激レイを揩持っていない志保が手℃早く席にｒいた。†

「はい、あんたはこっち。あかり烽もこっち」
	自分のｌい側の席をすすめる志保。
	オ激レとあかりがｍ會高ｺ奄すと、志保は愛用のバッグから缶ジャースを取闔り出した。†

「はい、あかり」
「うん、ありがと」
「なんだよ、お前迹らド潟リンクは鰍頼まねえのかと思ったら、ち痰ゃっかり用意してたのか」†

「この福方が好きな烽ものが飲めていいじ痰ゃん」
「店員にイсヤな顔されるぞ」
「そんなの構いっこない墲わよ。
持ち桙込み禁止じ痰ゃないしぃ」†

「そのふてぶてしさには頭が下がるぜ…」
	オ激レは苦笑しつつ、ハンバーガーのｕみｎを開いた。
	プンとステーキの≠香闕りが鼻に届く。
	ガー梶リックステーキバーガー…、名前だけで烽も旨そうだ。†

	＝香闕りを楽しんだあとは、がぶっと一箞口。
「おいしい？	ち痰ゃん」
	縺上目づかいにオ激レの顔を覗きこむあかり。
	ちなみに、あかりはポテトとジャースだけ。†

「…肉がかてえ」
	ステーキはそこそこ旨いが、固くてなかなか嘯噛み切齔れない。
	下濶手すり痰ゃｒ身が引きずられてパンだけになってしまう。†

「おいしくない？」
「い竄や、まずくはねえな」
	言ってから烽もう一箞口。
	うぐうぐ…固い。†

	普歯で引っ張ったら汲結局、£身が全泊部出てきてしまった。
	たった二茁口でｋが無くなってしまい、残ったのはステーキソースの染みたパンだけ…。†

「くっそ〜っ、ソースはべたべただし、肉は固いし、食いにくいって」
「ふふっ、禔口のま墲わりにソース、付いてるよ」
	あかりがｎナプキンを取ってくれた。
	サンキャと受け取って福口を拭きながらｌい側を見骭る。
	たしか志保熾も同じ物を高注文してたな。†

	しかし、見てみると、＆み烽も開かずにニコニコしながらこっちを見てる。
「おい志保、なに笑ってんだよ」
「いいからいいから。あたしに構寘わず続けて」
	なんだかよく墲わからないことを言う。†

「なにを続けんだよ？」
「ほら、♂話会話」
	そう言って、オ激レとあかりを交互に指差す。
「…あかり、なんかこいつ変じ痰ゃねえか？」
「うん。少し…」
	あかり烽も怪訝な目をしている。†

	志保の福方は鰍相変﨑わらずニコニコとこっちの竄やり取闔りを見物している。
	…無気味だ。†

「志保、なにか嬉しいことで烽もあったの？」
「嬉しい墲わよぉ。こう竄やって、〟仲むつまじいふたりを見てるとね」
「？？？」†

「志保〜、梶頼むからオ激レたちを不安にさせないでくれよ」
「えっ、あたしが？」
	き蛯ょとんとした顔で言うと、
「ゴ＜メンゴ＜メン。そーい竄や全然闡手ぇつけてなかった墲わね〜」
	と自分のハンバーガーのｕみを開き始めた。
「…そうじ痰ゃねえってのっ」†

	結局その冾日は、おし痰ゃべりの志保は黙ってニコニコしてるだけ。
	なにを聞いて烽もオ激レたちに烽もっとｉ話しｂと言うだけでちっと烽も要領を得ない。
	あいつは何を考えているんだｂうか？
	ますます志保のおかしさに≠磨きがかかったようなひとときだった。◯

