（志保	追加イベント５）

「おい志保」
「あらら、」
「пヤックでも行くのか？」
「あんた運がいいわねぇ。あたしたちと食事ができるなんてさ」

「なんだ、他に誰かいるのか」
「あかりがｒに入ってるわ」
「あかりもいっしょか。ちょうど腹熾も減ってるし、オレも食うかね」

「んじ痰ゃｌまり。ささ、あがっていいわよぉ」
「ここはオ＜メエん家かっ」
	に入體ると、あかりがカウンターに並んでいた。

「お待た〜。
買ってきたよ」
「あ、うん。ありがとう、志保…あれ？	ち痰ゃん？」
	あかりはオレがいっしょだと気づくと、驚いた顔でそう言った。
「諱よお」

・
・
・

	それぞれ高注文の品をトレイにのせて、オレたちは二階へｌかった。
	おっ、窓際のわりといい席が空いている。

「′こうにしようぜ」
	そう言うと、トレイを持っていない志保が手℃早く席にｒいた。

「はい、あんたはこっち。あかりもこっち」
	自分のｌい側の席をすすめる志保。
	オレとあかりがｍ會高ｺ奄すと、志保は愛用のバッグから缶ジャースを取り出した。

「はい、あかり」
「うん、ありがと」
「なんだよ、お前迹らドリンクは鰍頼まねえのかと思ったら、ち痰ゃっかり用意してたのか」

「この方が好きなものが飲めていいじ痰ゃん」
「店員にイсヤな顔されるぞ」
「そんなの構いっこないわよ。
持ち桙込み禁止じ痰ゃないしぃ」

「そのふてぶてしさには頭が下がるぜ…」
	オレは苦笑しつつ、ハンバーガーのｕみｎを開いた。
	プンとステーキの≠香闕りが鼻に届く。
	ガー梶リックステーキバーガー…、名前だけでも旨そうだ。

	＝香闕りを楽しんだあとは、がぶっと一箞口。
「おいしい？	ち痰ゃん」
	縺上目づかいにオレの顔を覗きこむあかり。
	ちなみに、あかりはポテトとジャースだけ。

「…肉がかてえ」
	ステーキはそこそこ旨いが、固くてなかなか嘯噛み切齔れない。
	下濶手すり痰ゃｒ身が引きずられてパンだけになってしまう。

「おいしくない？」
「いや、まずくはねえな」
	言ってからもう一箞口。
	うぐうぐ…固い。

	普歯で引っ張ったら結局、身が全泊部出てきてしまった。
	たった二茁口で駆が無くなってしまい、残ったのはステーキソースの染みたパンだけ…。

「くっそ〜っ、ソースはべたべただし、肉は固いし、食いにくいって」
「ふふっ、禔口のまわりにソース、付いてるよ」
	あかりがｎナプキンを取ってくれた。
	サンキャと受け取って口を拭きながらｌい側を見骭る。
	たしか志保熾も同じ物を高注文してたな。

	しかし、見てみると、＆みも開かずにニコニコしながらこっちを見てる。
「おい志保、なに笑ってんだよ」
「いいからいいから。あたしに構寘わず続けて」
	なんだかよくわからないことを言う。

「なにを続けんだよ？」
「ほら、雅話会話」
	そう言って、オレとあかりを交互に指差す。
「…あかり、なんかこいつ変じ痰ゃねえか？」
「うん。少し…」
	あかりも怪訝な目をしている。

	志保の方は鰍相変﨑わらずニコニコとこっちのやり取りを見物している。
	…無気味だ。

「志保、なにか嬉しいことでもあったの？」
「嬉しいわよぉ。こうやって、〟仲むつまじいふたりを見てるとね」
「？？？」

「志保〜、梶頼むからオレたちを不安にさせないでくれよ」
「えっ、あたしが？」
	きょとんとした顔で言うと、
「ゴ＜メンゴ＜メン。そーいや全然闡手ぇつけてなかったわね〜」
	と自分のハンバーガーのｕみを開き始めた。
「…そうじ痰ゃねえってのっ」

	結局その冾日は、おし痰ゃべりの志保は黙ってニコニコしてるだけ。
	なにを聞いてもオレたちにもっと話しと言うだけでちっとも要領を得ない。
	あいつは何を考えているんだうか？
	ますます志保のおかしさに≠きがかかったようなひとときだった。◯

