

（志保	追加イベント６）	休み桙時間、志保のрヤツがやってきた。
「お、いたいた」
「なんか用か？」
	あくび交じりで聞いた。

「昨厓日は惜しかったわね〜」
「その話かよ…。オレは惜しくねえぞ」
「でさ、今度あたしにрヤック、おごらせてくれない？」
「なんでだ？	オレをつき№合寘わせた礼か？」

「ま、そんなとこね」
「おめえがわざわざ礼をするなんて、気味の悪いことすんなよ」
「失邇礼ねぇ。あたしは律義な翌女なのよ？	付き№合寘わせた分のр埋め№合寘わせをさせてよ」
「なんで今回だけр埋め№合寘わせるんだ？」
「昨厓日は一箞方的にあんたを連齪れ回したからよ」

「昨厓日は？	いつだってオ＜メエは一箞方的だうが。
ヤックでр埋め№合寘わせるなら、′こう３年間くらいはおごってもらわねえとな」
「バカ言甯わないでよ。
一箞方的だったのは昨厓日だけ。今までは持ちつ持たれつでしょ」
「どこからそんなふてぶてしい言葉が出てくるんだか…」

「ふてぶてしくないわよ。律義だから借りは返すって言ってんの」
「そういうお前がそこまでこだわるってことは、諱よっぽどオレに悪いことをしたと思ってんだな？」

「さ、さあ？」
	志保の悪知恵はプ鴻ロ級なんだが、アドリブでウソをつくのは下濶手くそだ。
	なにか隠してるのはすぐにわかった。
「言えよ。言ったら律義なおめーの礼儀を受け取ってやるから」
「なんのことかしらね〜」

「おいっ」
「あははっ…。つまりねえ、ジョークだったのよ」
「なにが？」
「昨厓日さ、男に言い寄迥られてるって言ったでしょ？」
「まさか…」

「そのまさかなのよね〜」
「テ＜メエ、オレを散々引きずり回したあれが、ジョークだって言うのかぁ？」
「だからさ…だからね、пヤックでゴ＜メンしてもらおっかな〜ってあたしなりに考えたのよ」
	いつになくうたえる志保。

	…ま、こいつなりに反省してるんだう。
	オレにしてもヒマだったわけだし、特になにかを損したわけじ痰ゃない。
「そうか…。あり痰ゃジョークか」
	納得したようにオレはうなずいた。

「なんか急に、と恋人ごっこしたら楽しいかな〜って思っち痰ゃってぇ。…пヤックじ痰ゃ足闡りない？」
「…わかった。
ヤックなんていらねえから、とりあえず、許す」

	あの志保が自分から謝りにｗたんだ。
	物でつうって考えはイマイチだが、志保にしち痰ゃ上出女だうな。

「ホントに！？」
「これからは、遊んで欲しいなら『遊んでぇ』って言え。そうしたらつき№合ってやるよ」
「言う言う。言うわよ〜」
	ブンブンうなずく志保。

「なあ、ひとつ聞いていいか？」
「なに？	今ならなんでも嘯答えるわよ」
「あんときオ＜メエ、オレとマジでキスしたかったのか？」
「う〜ん…、そういうあんたはどうなの？」

「オレが聞いてんだよ」
「あたしは…え〜っと、諱よくわかんない凾☆」
「こら」

「っていうか、したらどんな気分かな〜って多分そう思ってたのよ」
「それだけか？」
「だからぁ、ホントに自分でもはっきりしないのよ」
「わかんねえрヤツだな」

「そ！	あたしはわかんないрヤツ」
「自分で言ってり痰ゃ世話ねえよ」

	その後煬もはっきりした嘯答えが聞けず、うまくはぐらかされたような感じだった。
	最近の志保はますますおかしいな…。

