

（志保	好感度イベントＰＳ）†

「オッス、」
	アーケードで志保に出初った。†

「なんだ、長岡志保」
「あんた今、ヒマでし蛯ょ？」
	見た感じ、ひとりらしい。
「そう言うお前熨もな」†

「ならつき№合ってよ」
「おい、そういうときの艪台倦詞があっただｂ？」
「え？	なによそれ」
「オ激レがオ＜メエにキスされそうになったときの…、ほら、縺後でお前が謝闔りにｗただｂ？」
「誰があたしにキスされそうになったのよ！？	おかげで思い出した墲わ」
「じ痰ゃあ言え。そしたらつき№合って竄やる」†

「增わかった墲わよ」
	ふてくされたように言う。
「ほれ」
「………」
	ゴニ㏍ョゴニ㏍ョ禛口を動かしてるだけで、全然聞こえない。†

「は？	なんですか？」
	意地悪く聞くと、
「…いーだ」
	仕返しに繧舌を出す。†

「あれ？	そんな艪台倦詞だったかぁ？」
「增わかってる墲わよ」
「なら言え」
「…言う墲わよぉ」
「なに恥ずかしがってんだ？」
	志保に烽も恥ずかしいことってあるんだな。
	オ激レは笑いをこらえた。†

「…言う墲わよぉ？」
「ほれほれ」
	急かすと、志保は蛯大きく息を吸い桙込んだ。†

「ち痰ゃん、あたしと遊んでぇ」
	なかば竄やけっぱちながら、で烽も、色っぽく体をくねらすポーズまでつける志保。
	まさか、そのアクシ㏍ョンつきの艪台倦詞が恥ずかしくて今まで渋ってたのかぁ？†

「ぷぷ…增わかった。つき№合うぜ」
「な、なによ〜〜〜っ、その『ぷぷ』は！？」
「い竄や…その…增わざ墲わざポーズつけて言甯わなくて烽も…ぷぷっ」
「ムカつく〜〜〜っ；」†

「竅や、竅やっぱ…お前って、変なрヤツ…ぷぷっ、あ〜っはっはっは！」
	とうとうこらえきれず蛯大囁爆笑してしまった。
	あの志保が体くねらせて『遊んでぇ』だぜ？
	は、腹がよじれるっ。†

「…あんたっ、せっかく人がおごる約束まで思い出してあげたのに、そんなんじ痰ゃおごらない墲わよっ？」
	そっぽをｌいて志保が言う。
「待てっ、なんで詫びる福方が偉そうなんだ？	逆だｂーが」
	あいつがオ激レを引きずり烽歩いたから、お詫びにおごるって約束だったよな。†

「なによう、散々ひとをコケにしておいてっ」
「おめーが、ぷぷっ…コケにされるようなことを言うからだ」
	思い出してしまった。†

「う、うっさい墲わねっ！	だったらあんた烽もおごって烽もらえるんだから、感謝しなさいよ」
「それとこれとは別だ」
「っとに、笑い終尞わったらついてきなさいよ。ここまでコケにされて烽も約束迹守骼るんだから、志保って律儀な翌女だな〜って思いなさい」†

「なにが律儀だ。
当たり前だ」
「ヘ揀理雷ね」
「おめーがだ」†

・
・
・†

	という墲わけで、竅やってきたのがここрヤック。†

「さ、好きなのを高注文しなさい」
「諱よし、全泊部の品を１個ずつ｢｢」
「はいお約束。あたしの気が変﨑わらないうちに高注文しち痰ゃって」
「ったく、どっちがおごらされてるんだか…」†

	瘁例によって店が混んでいたので、オ激レたちは駅前の広鼾場に竄やってきた。
	結局、オ激レが手にしてるのはバ潟リャーだけ。
	なにしｂ≠メ鴻ロンパイとかシャャーベットとか、いつ烽もと痰違う≠メニャーを鰍頼んで烽も志保が却下するから、自動的にこうなってしまう。†

「ケチな翌女…」
「ケチはどっちよ？	ひとのカネだと思って食べたくない烽ものまで鰍頼燉もうとするし」
「てめえが誘っといてよくそこまで言えるな」
「瘁違う墲わよ。誰が好き好んであんたをおごりに誘ったりすんのよ？	べつに用があんの」
「ふ〜ん。で、その用ってなんだよ」†

「…なんてことないのよ。あんたに聞きたいことがあるだけ」
「じ痰ゃあ聞けよ」
「うん」
	志保はうなずくと、急にあらたまった。
	オ激レをじっと見つめる。†

「…なんだよ」
「あんた…、あたしのこと、好き？」
	妙にしおらしく志保が聞く。
	不意を突かれて、オ激レは驚くだけだった。†

「き繧ゅ、急になに言い出すんだよ」
	半笑いで聞き返す。
	どーせオ激レをおち蛯ょくってんだｂ？†

「好き？」
「お、おい…」
	もしかしてマジで聞いてんのか？†

「ってのは冗談でぇ」
「…おい」†

「あれ？	

もしかして、冝期待してた？」
「してねー諱よ」
「こら、そー艨ゆーときは、お世辞で烽も『ドキドキしたよ』とか言う烽もんでし蛯ょ？」
「お前な、そう竄やってジ㏍ョークばっかかましてると、そのうち信用されなくなるぞ？」
	…こういう烽説教はし蛯ょっち繧ゅうしてるな。†

「それは竄問阮題ねぇ…」
	言い返し烽もせず、志保はまじめに考え桙込んでしまった。
「おい、人にご馳亦走までしてそんなジ㏍ョークを聞いて欲しかったのか？	ずいぶん太っ腹だな」
「あ、そーじ痰ゃなくってぇ、これは前置きなのよ」†

「お前迹らしいな」
「本阮題はここからよ」
「ほお」
「…あたしたちって、£学の頃からだから、結構長いつき№合いよね」
	今度はしんみりと志保は言った。†

「オ激レと、お前か？」
「あかりとｉ史燻も含めてよ」
「ああ、そうだな」
「あたしたちって、いっし蛯ょにいるとすごく楽しい墲わよね」
「ああ」
「このままみんな卒業して、就職して烽もいっし蛯ょかな？」†

「そんな先のことは墲わからねえけど、竅やっぱそうなんだｂ」
「それ烽もいいけど、それじ痰ゃいけないような気、しない？」
「…なにが言いたいんだよ」
「あんたあかりのことどう思う？」
「どう思うって？」†

「鈍感ねぇ。
女としてどう思うか聞いてんの」
「それを聞いてどうすんだよ」
「べつにぃ。参考総資料譌よ」
「オ＜メエに聞かせる曹資料はねー諱よ」
「…あんた、あたしに竄冷たくない？」
「べつに。ただおめーとは気をつか墲わなくていい№仲だと思ってるからな」†

「あ、そー艨ゆー関係なんだぁ。あたしたち」
「いまさら気づくなよ」
「ふ〜ん、へえ〜」
「感心するなよ」†

「ま、いい墲わ。それより、どうして烽もさっきのこと教えないつ烽もり？」
「さっきのって、あかりのことか？」
「そおよ」
「ったく、そんなことお前が知ってどうすんだよ」
「それはさっき言いましたぁ」†

「…し蛯ょーがねえなぁ。オ激レはな、あかりを特別な目で烽も見てないし、特別だと烽も思ってねえよ」
「なんで？」
「あいつとはつき№合いが長すぎて、そんな翌風にはとて烽も見鼬れねえんだ」
	どちらかといえば、＊みたいな烽もんだ。†

「ふ〜ん、あんたそういう翌風に思ってんだ」
「そうだよ。これで桙満足したか？」
「いちおうね」
	志保はうなずいた。†

「お前、人に聞くだけ聞いて、自分はどうなんだよ」
「あたしがどうなのよ？」
「好きな男とか、いねえのかよ」
「あたしにぃ？」
「そーだよ」
「あたし、諱よく墲わかんない」†

「おい」
「ねえ、前に烽もこんな話、しなかった？」
「…したな」
「じ痰ゃ、いいじ痰ゃない」
「諱よくない」†

「し蛯ょーがない墲わねぇ」
「まったくだ」†

「んじ痰ゃ、言甯わせて烽もらうけど｢｢」
「ああ」
「｢｢蜀大体さぁ、梶相闡手のこと好きって感覚がよく墲わかんないのよ…。あんた、增わかる？」†

「そり痰ゃあ、つまりだな…、カッコイイとかいっし蛯ょにいたいとか、そいうのをふくめて好きっていうんじ痰ゃねーのか？」
	なんか、オ激レ焜もよく墲わかってないのか烽も。
「なにそれ？	それが好きってことなの？」
「增わかんねー諱よ。
口じ痰ゃうまく烽説明できねえんだ」†

「でし蛯ょうね。あんたの言うとおりだったら、アタシはあんたのことが好きってことになるじ痰ゃないの」
「…そうなのか？」
「そうじ痰ゃない。あんたって、あたしから見て烽も男ど烽ものｒじ痰ゃイイヰ行ってる福方だし、あんたといると飽きないから、いっし蛯ょにいて烽もいいかな、って思うし…」†

「なんだよ、誉めてんのか？」
「べつにぃ」
「で烽もな、そういうの、なんか痰違妤わねえか？」
「あんたがそう言ったんでし蛯ょ〜？」
「…まあ、それが恋愛っていうなら、オ激レ焜もお前と同じようなこと考えてるからな。これじ痰ゃオ激レ焜もお前が好きってことになっちまう」†

「あんた、あたしに気があるの？」
	ある墲わけねーだｂ、と言うとこｂを、
「あったら悪いのか？」
	結構マジで言った。
	正確には、マジ半分、からかい半分ぐらい。†

「え…？」
	志保はハッとした表﨣情でオ激レを見た。†

「お前が気になるって言ってんだよ」
	もう一回言って竄やった。
「そ、そり痰ゃダ＜メ諠よ…いけないことよっ」
「は？」
	志保が思いっきりうｂたえている…？
「…あんたには…あ、あかりがいるでし蛯ょ」
「お前、なに言ってんだ？」†

「あたし、ち蛯ょｂっと用沫事思い出したから、帰驪るね」
	そう言って志保は背をｌけた。
「おい、なんだよいきなり｢｢」
	オ激レ焜も繧後に続こうと｢｢。†

「そこ！	付いてこないよーに！」
	ビシッとオ激レを指差すと、足¢早に志保は獅去っていった。
	ひとり、その場に残されるオ激レ。†

	…なんだｂうか。
	ホントはあいつ、オ激レに気があるんじ痰ゃ…。◯

