

（志保	好感度イベントＰＳ）†

「オッス、」
	アーケードで志保に出初った。†

「なんだ、長岡志保」
「あんた今、ヒマでしょ？」
	見た感じ、ひとりらしい。
「そう言うお前熨もな」†

「ならつき№合ってよ」
「おい、そういうときの台倦詞があっただ？」
「え？	なによそれ」
「オレがオ＜メエにキスされそうになったときの…、ほら、縺後でお前が謝闔りにｗただ？」
「誰があたしにキスされそうになったのよ！？	おかげで思い出した墲わ」
「じ痰ゃあ言え。そしたらつき№合ってやる」†

「わかった墲わよ」
	ふてくされたように言う。
「ほれ」
「………」
	ゴニョゴニョ禛口を動かしてるだけで、全然聞こえない。†

「は？	なんですか？」
	意地悪く聞くと、
「…いーだ」
	仕返しに繧舌を出す。†

「あれ？	そんな台倦詞だったかぁ？」
「わかってる墲わよ」
「なら言え」
「…言う墲わよぉ」
「なに恥ずかしがってんだ？」
	志保に烽も恥ずかしいことってあるんだな。
	オレは笑いをこらえた。†

「…言う墲わよぉ？」
「ほれほれ」
	急かすと、志保は大きく息を吸い桙込んだ。†

「ち痰ゃん、あたしと遊んでぇ」
	なかばやけっぱちながら、で烽も、色っぽく体をくねらすポーズまでつける志保。
	まさか、そのアクションつきの台倦詞が恥ずかしくて今まで渋ってたのかぁ？†

「ぷぷ…わかった。つき№合うぜ」
「な、なによ〜〜〜っ、その『ぷぷ』は！？」
「いや…その…わざ墲わざポーズつけて言甯わなくて烽も…ぷぷっ」
「ムカつく〜〜〜っ；」†

「や、やっぱ…お前って、変なрヤツ…ぷぷっ、あ〜っはっはっは！」
	とうとうこらえきれず大囁爆笑してしまった。
	あの志保が体くねらせて『遊んでぇ』だぜ？
	は、腹がよじれるっ。†

「…あんたっ、せっかく人がおごる約束まで思い出してあげたのに、そんなんじ痰ゃおごらない墲わよっ？」
	そっぽをｌいて志保が言う。
「待てっ、なんで詫びる方が偉そうなんだ？	逆だーが」
	あいつがオレを引きずり烽歩いたから、お詫びにおごるって約束だったよな。†

「なによう、散々ひとをコケにしておいてっ」
「おめーが、ぷぷっ…コケにされるようなことを言うからだ」
	思い出してしまった。†

「う、うっさい墲わねっ！	だったらあんた烽もおごって烽もらえるんだから、感謝しなさいよ」
「それとこれとは別だ」
「っとに、笑い終尞わったらついてきなさいよ。ここまでコケにされて烽も約束迹守骼るんだから、志保って律儀な翌女だな〜って思いなさい」†

「なにが律儀だ。
当たり前だ」
「ヘ揀理雷ね」
「おめーがだ」†

・
・
・†

	という墲わけで、やってきたのがここрヤック。†

「さ、好きなのを高注文しなさい」
「諱よし、全泊部の品を１個ずつ｢｢」
「はいお約束。あたしの気が変﨑わらないうちに高注文しち痰ゃって」
「ったく、どっちがおごらされてるんだか…」†

	瘁例によって店が混んでいたので、オレたちは駅前の広鼾場にやってきた。
	結局、オレが手にしてるのはバリャーだけ。
	なにし≠メ鴻ロンパイとかシャャーベットとか、いつ烽もと痰違う≠メニャーを鰍頼んで烽も志保が却下するから、自動的にこうなってしまう。†

「ケチな翌女…」
「ケチはどっちよ？	ひとのカネだと思って食べたくない烽ものまで鰍頼燉もうとするし」
「てめえが誘っといてよくそこまで言えるな」
「瘁違う墲わよ。誰が好き好んであんたをおごりに誘ったりすんのよ？	べつに用があんの」
「ふ〜ん。で、その用ってなんだよ」†

「…なんてことないのよ。あんたに聞きたいことがあるだけ」
「じ痰ゃあ聞けよ」
「うん」
	志保はうなずくと、急にあらたまった。
	オレをじっと見つめる。†

「…なんだよ」
「あんた…、あたしのこと、好き？」
	妙にしおらしく志保が聞く。
	不意を突かれて、オレは驚くだけだった。†

「き繧ゅ、急になに言い出すんだよ」
	半笑いで聞き返す。
	どーせオレをおちょくってんだ？†

「好き？」
「お、おい…」
	もしかしてマジで聞いてんのか？†

「ってのは冗談でぇ」
「…おい」†

「あれ？	

もしかして、冝期待してた？」
「してねー諱よ」
「こら、そー艨ゆーときは、お世辞で烽も『ドキドキしたよ』とか言う烽もんでしょ？」
「お前な、そうやってジョークばっかかましてると、そのうち信用されなくなるぞ？」
	…こういう烽説教はしょっち繧ゅうしてるな。†

「それは問題ねぇ…」
	言い返し烽もせず、志保はまじめに考え桙込んでしまった。
「おい、人にご馳亦走までしてそんなジョークを聞いて欲しかったのか？	ずいぶん太っ腹だな」
「あ、そーじ痰ゃなくってぇ、これは前置きなのよ」†

「お前迹らしいな」
「本題はここからよ」
「ほお」
「…あたしたちって、£学の頃からだから、結構長いつき№合いよね」
	今度はしんみりと志保は言った。†

「オレと、お前か？」
「あかりとｉ史燻も含めてよ」
「ああ、そうだな」
「あたしたちって、いっしょにいるとすごく楽しい墲わよね」
「ああ」
「このままみんな卒業して、就職して烽もいっしょかな？」†

「そんな先のことは墲わからねえけど、やっぱそうなんだ」
「それ烽もいいけど、それじ痰ゃいけないような気、しない？」
「…なにが言いたいんだよ」
「あんたあかりのことどう思う？」
「どう思うって？」†

「鈍感ねぇ。
女としてどう思うか聞いてんの」
「それを聞いてどうすんだよ」
「べつにぃ。参考総資料譌よ」
「オ＜メエに聞かせる曹資料はねー諱よ」
「…あんた、あたしに冷たくない？」
「べつに。ただおめーとは気をつか墲わなくていい№仲だと思ってるからな」†

「あ、そー艨ゆー関係なんだぁ。あたしたち」
「いまさら気づくなよ」
「ふ〜ん、へえ〜」
「感心するなよ」†

「ま、いい墲わ。それより、どうして烽もさっきのこと教えないつ烽もり？」
「さっきのって、あかりのことか？」
「そおよ」
「ったく、そんなことお前が知ってどうすんだよ」
「それはさっき言いましたぁ」†

「…しょーがねえなぁ。オレはな、あかりを特別な目で烽も見てないし、特別だと烽も思ってねえよ」
「なんで？」
「あいつとはつき№合いが長すぎて、そんな翌風にはとて烽も見鼬れねえんだ」
	どちらかといえば、＊みたいな烽もんだ。†

「ふ〜ん、あんたそういう翌風に思ってんだ」
「そうだよ。これで桙満足したか？」
「いちおうね」
	志保はうなずいた。†

「お前、人に聞くだけ聞いて、自分はどうなんだよ」
「あたしがどうなのよ？」
「好きな男とか、いねえのかよ」
「あたしにぃ？」
「そーだよ」
「あたし、諱よく墲わかんない」†

「おい」
「ねえ、前に烽もこんな話、しなかった？」
「…したな」
「じ痰ゃ、いいじ痰ゃない」
「諱よくない」†

「しょーがない墲わねぇ」
「まったくだ」†

「んじ痰ゃ、言甯わせて烽もらうけど｢｢」
「ああ」
「｢｢蜀大体さぁ、梶相闡手のこと好きって感覚がよく墲わかんないのよ…。あんた、わかる？」†

「そり痰ゃあ、つまりだな…、カッコイイとかいっしょにいたいとか、そいうのをふくめて好きっていうんじ痰ゃねーのか？」
	なんか、オレ焜もよく墲わかってないのか烽も。
「なにそれ？	それが好きってことなの？」
「わかんねー諱よ。
口じ痰ゃうまく烽説明できねえんだ」†

「でしょうね。あんたの言うとおりだったら、アタシはあんたのことが好きってことになるじ痰ゃないの」
「…そうなのか？」
「そうじ痰ゃない。あんたって、あたしから見て烽も男ど烽ものｒじ痰ゃイイヰ行ってる方だし、あんたといると飽きないから、いっしょにいて烽もいいかな、って思うし…」†

「なんだよ、誉めてんのか？」
「べつにぃ」
「で烽もな、そういうの、なんか痰違妤わねえか？」
「あんたがそう言ったんでしょ〜？」
「…まあ、それが恋愛っていうなら、オレ焜もお前と同じようなこと考えてるからな。これじ痰ゃオレ焜もお前が好きってことになっちまう」†

「あんた、あたしに気があるの？」
	ある墲わけねーだ、と言うとこを、
「あったら悪いのか？」
	結構マジで言った。
	正確には、マジ半分、からかい半分ぐらい。†

「え…？」
	志保はハッとした表﨣情でオレを見た。†

「お前が気になるって言ってんだよ」
	もう一回言ってやった。
「そ、そり痰ゃダ＜メ諠よ…いけないことよっ」
「は？」
	志保が思いっきりうたえている…？
「…あんたには…あ、あかりがいるでしょ」
「お前、なに言ってんだ？」†

「あたし、ちょっと用沫事思い出したから、帰驪るね」
	そう言って志保は背をｌけた。
「おい、なんだよいきなり｢｢」
	オレ焜も繧後に続こうと｢｢。†

「そこ！	付いてこないよーに！」
	ビシッとオレを指差すと、足¢早に志保は獅去っていった。
	ひとり、その場に残されるオレ。†

	…なんだうか。
	ホントはあいつ、オレに気があるんじ痰ゃ…。◯

