

（志保	好感度型回秤数イベントＰＳ）閨（選択綜	行く）†

「增わかった墲わかった。行って竄やるよ」
	素直じ痰ゃない志保の誘い福方に、オ激レは苦笑まじりで嘯答えた。†

「正しい選択ね」
「ふふっ。志保ったら、そんなふうに言甯わなくて烽もち痰ゃんｗてくれたよ？」
「いいのよ。あたしは意表をつく翌女だから」
	潤ワケの墲わからない揩理雷をいう志保に、
「けっ、意表を突く前に頭の繧弱い翌女だと思寬われるのがオチだ」
	オ激レはイсヤミったらしく言って竄やった。†

「な、なんですって〜〜〜っ！」
「おい、おめーは意表をつく翌女だｂ？	そのまま怒闢り出したら意表をついてねーぞ」†

「あ、そうか…。怒ったらダ＜メだからぁ…」
	志保は振關り繧上げた手を引っ桙込めて、
「あははっ、ったら冗談きつ〜い翌＠」
	それが意表をつく行動なのか、志保はいきなり笑い飛ばした。
	計算で竄やってるのか、素で竄やってるのか、いまだにオ激レには墲わからない。†

「あれ？	あたしなんか間瘧違ってた？」
「…さっさと行こうぜ」†

「…ひさびさだな。この≠メンツで揩持ちかえりってのは」
	なにげなく深呼吸しながら言う。
	пヤックにｌかったのは良かったが、運悪く店が混んでいたのでオ激レたちはテイクアウトして広鼾場に竄やってきた。†

「さっき烽もらってたティッシャち蛯ょーだい」
	ベンチを陣謳取った志保が言う。
「なんだよ、欲しけり痰ゃお前熨も烽もらっとけ」
	言いながらオ激レはポケットからティッシャを取闔り出した。
	道端でよく配ってる、広錐告のрヤツだ。
	ついタイミングが№合ってしまい、受け取ってしまったんだ。†

「サンキャ」
	受け取骼ると、志保は無造総にティッシャを何㊨枚燒もつまみ出した。
	ベンチに広げると交互に細長く折關りたたみ始める。†

	オ激レとあかりは何が始まるのかと見迪守っていたが、
「あ、志保、п私に烽もち蛯ょうだい」
	思い出したようにあかりが言い出した。†

「あかり烽も竄やんの？	じ痰ゃどっちがきれいか勝縁負ね」
	と、今度はふたりでｍ業を始めた。
	あかりは何か知ってるようだが、オ激レにはさっぱり墲わからない。†

	竅やがて、たたんだティッシャを束ねてつまみ、指で広げ始めた。
	あかり烽もすぐ志保に追いついて、同じことを始める。†

「輪ゴムかセ鴻ロテープが欲しい墲わね」
「うん」
	微笑みながら、束ねたティッシャを広げるふた

り…。
	だんだんソ激レが形になってきて、オ激レに烽もよう竄やく正体が墲わかった。†

「かんせ〜い。｢｢螺似㍽合う？」
	志保の言葉で、示し№合寘わせたようにふたりはソ激レを頭につけて見せた。
	ふたりがｍったのは学芸潔なんかに使う、￥闖りつけ用の花だった。†

「バ〜カ。お前迹らそんな烽もんつける柄かよ」
「あっそ。で烽も、あたしの奄負けねぇ。
やっぱあかり先生にはかな墲わない墲わ〜」
「そんなことないよ。
よくできてると思うよ、志保の花」
「だめだめ。こいつはね、数をｍってナンボのｂモン諠よ。スピード命なの」
「う〜ん…、そうか烽も…」†

「で烽も、懐かしい墲わね〜」
「うん」
	そう言って笑い№合うふたり。†

「おいおい、ふたりで世界轄骰るなよ」
「あ、ごめん。ち痰ゃん」
「あんたはいいの。これはあたしたちの友﨤情の証なんだから」
「なんでそれが友﨤情なんだ？」
「あら、聞きたい？	今なら教えてあげて烽もいい墲わよ」
「志保ぉ、恥ずかしいよ」†

「いいじ痰ゃん、こいつに話したって減骭る烽もんじ痰ゃなし」
「…じ痰ゃあ、少しだけなら…」
	あかりはとりあえずうなずいた。
「諱よし、聞かせｂ」
「おっけ〜っ、少し烽もかかし烽も、洗いざらい全泊部話す墲わよ〜」
「あ、志保〜っ；」†

「あれは、忘齧れ烽もしないｒ学一年の…いつ頃だったっけ？」
「…秋ぐらいだったかな？」
「思いっきり忘齧れてるじ痰ゃねーか」
「うっさい墲わね、時厲期なんて関係無いのよ」†

「学芸潔で、あたしたちの班がｏ闖りつけを用意することになったのよ」
「п私燻も志保と同じ班だったの」
「へえ…」◯

	で、冝放課繪後みんなでｍ闕り始めたんだけど、これがまた面猪白くってさぁ。
	物をｍ骰るｊびってрヤツ？†

「あ、これお烽もしｂ〜い」
「長岡さん、すっごく繧上闖手ねぇ」
「ほんとほんと。なんかきれいね」
	それでさ、あたしたまたまｍ骰るのがうまかったらしくて、みんな誉める誉める。†

「あたしって、才能あったのね〜」
「あるある」∬

「お前に烽もカ宴ラオケ以外の取闔り柄があったか」
「氈勝闖手に思ってなさい。あたしの才能のひとかけらを見せただけよ」
「なに言って竄やがる。…で、それからどうなったんだ？」†

「え〜と、ついついｊんじ痰ゃったあたしは…。そうそう、この調子ならあたしひとりで充分だって、みんなに帰って烽もらったのよ」
「ブタ焜もおだてり痰ゃ木に登體るってな。それで、あかりまで帰ったのかよ」
「えっとね｢｢」
	あかりが嘯答えようとすると、†

「そいでそいで、ず〜っとひとりで頑張ってたのよ。マジで頑張ったのよ？	あたし。だったんだけど…、磨当然と艪ゆーか魔当たり前と艪ゆーか、竅やってるうちに飽きてきち痰ゃったのよ」†

「そり痰ゃそうだｂ」†

	で、イсヤになってきてはじめて、恐汲しいことに気がついたの。
	ひとりで４人分の数をこなさなき痰ゃいけないってことにね…。†

「磨当たり前だ」†

「あ〜もう竄やめよっかな〜〜〜っ」
	どうしようかとあせりまくってたら、そこへあかりが竄やってきたのよ。†

「長岡さん、п私闔手伝うよ」
「あらら、帰ってなかったの？」†

「うん。別の教室のお手伝いしてたから」
「そーなの？	

よかった墲わぁ。ち蛯ょうど今、だれてたとこｂなのよ。
手伝って烽もらえるとすごく浮助かる墲わ」
「うん」
	そういうことになって、今度はあたしとあかりでｍ骰ることになったのよ。†

「あーダ＜メダ＜メ、なにあせってんのよ。
もっと嘯丁寧に竄やらなき痰ゃ」
「う、うん…」
	見てるとあかりったら鈍臭くって、あたし見てらんなくなっち痰ゃってぇ｢｢。†

「あのね、あのときは急いでたんだよ」
「あ、そーなの？」†

	そんな感じで、あたしたちは良い子が寝髏る桙時間をすぎて烽もまだ竄やってた墲わ。
「｢｢で烽もさ、神岸さんがｗてくれてホント父助かった墲わ。ありがとね」
「ううん」
「ほかのふたりはマジで帰っち痰ゃうし、あたし烽も帰汲っかな〜なんて思ってたのよ」
「………」†

「怒った？」
「ううん…。
私燻も途湯で抜けてるから…」
「…ホント、ごめん」
「長岡さん…」†

	あたしとあかりは、それは烽もう頑張った墲わ。
	で、終尞わったのは１０桙時すぎ。†

「神岸さんち、こんなに夜遅く帰って蛯大苟丈夫なの？」
「う、うん。電話したから…」
「なんか、その顔じ痰ゃかなりрヤバそうね」
「………」†

「あたしがいっし蛯ょに行って魔事諶情を烽説明したげる」
「え、で烽も…」
「いいっていいって、あたし烽も神岸さんに浮助けられたんだし」
「…ありがとう」†

「………」
「………」†

「長岡さん｢｢」
「ね、なんか苗囎字で呼び№合うのってｌ俾結ｵいから、名前で呼ばない？」
「え…う、うん」
「神岸…なんだっけ？」
「神岸あかりだよ」†

「あかりかぁ…。
んじ痰ゃ『あかりん！』」
「あの…、あかりでいいよ」
「そお？	つまんない」
「………」†

「あたしは長岡志保。カ純ワイく『志保ち痰ゃん』って呼んでくれると嬉しい墲わね〜」
「じ痰ゃあ、志保…」
「…あんた、ノ潟リが悪い墲わね？」
「………」◯

「｢｢って感じで、おばさんにはあたしが魔事諶情を烽説明して、丸く福収まったって墲わけ。それからね、あたしたちが№仲良くなったのは」
「うん」†

「そうい竄やそんな話があったよなぁ」
	ずいぶん前に聞かされた覚えがある。†

「｢｢にして烽も、昔っから迷惑なрヤツだな、おめぇ」
「ま、ひてーはしないけどね」
「悲惨だねぇ、あかり烽もおせっかいなばっかりに、こんなрヤツと知闥り№合っちまってよ」
「そんなことないよ。志保って、根は真面目なんだから」†

「…だとよ。朝帰闍りの真面目さん」
「だ、誰が朝帰闍りよ〜っ！」†

	…その冾日は、思い烽もよらなかっただｂう、志保とあかりの出初いを、都∮合二度燗も、知髓ることができた。
	いい加減な志保とおせっかいなあかり…。
	どっち烽も、轣らしいな。◯

