（志保	好感度イベントＰＳ）†

	そそ志保と待ち№合寘わせの桙時間だ。
	でかけるとしますか。
	あいつ、遅れるとうるさいからな。†

	駅には５分前についた。
	少なくと烽も、文蝠句は言甯われずにすみそうだ。
「おいこら、っ！」
「は？	…って、お前かよ」
「遅い墲わよ」
「遅くねー諱よ。見撃、オレは５分前にｗたぞ」
	そう言って、駅の桙時計をゆびさす。†

「あたしは１５分前に駅についた墲わ」
「たまたま電車梹時間が≠早かっただけだ」
「いーえ、電車がたまたま≠早かったりしたら、みんな≠メー潤ワク諠よ」
「くだらねえ揚げ足鞫取闔りやがって…」
「面猪白い揚げ足と言って欲しい墲わね」†

	志保は、待ちあ墲わせの桙時間にちょくちょく遅れてｗ磯翌驕B
	あいつに言甯わせると、それ烽も目立つためのｍ寘戦なんだそうだ。
	ま、さすがに電車は待ってくれないから、時間どおりだったのだうけど。†

「と烽もかく、珍しくお前が遅れずにｗたんだ。オレが悪かったことにしてやる」
「やけに素直ね…」
「いつ烽もな」†

	いつ烽もどおりのやり取闔りのあと、オレたちは１０桙時６分発の電車に乗闖り桙込んだ。
・
・
・†

	電車を一回謇乗闖り換え、１桙時間ほどゆられる。
	駅から烽歩いて１０分のとこで、目的地の『ツアーオブザソー堰ラーシステム』についた。†

	噤建物のｒは、妙にＳＦチックなｍ闕りだ。
	まんま未沫って感じ。†

「、搭謫乗闖手続き済ませるんだって」
「お、おう…」
	ここなしか、志保の言葉燉もＳＦみたいだ。†

・
・
・†

	シャャトルに乗闖り桙込んでからしばらくたって、諱ようやく離陸棊時間がやってきた。
「あたしたち、宇薗に行くのよ？」
	窓際の志保が言う。†

「行かねー諱よ。どうせ汲窓の外にＣＧとか流してるんだ？」
「っとに、夢のないこと言甯わないの」†

	やがて、シートに振動が伝崧わってきた。
	エンジン点火のアナウンスが聞こえる。†

「おおっ」
	シャャトルが加速をはじめ、身体がシートに押しつけられた。
	すっげーぜ。
	ホントは嘯建物のｒのはずなのに、いったいどうやってんだ！？†

	諱よく墲わからないうちに、窓の外の景色が下に消えていき、オレはシャャトルが飛んだことを知った。
	驕夜空にまん丸な獅月が浮かんでいる…。
「すっご〜い。ねえねえ、あそこ、どの辺阨りかしら？」
	窓の下に見える夜景を指差す、志保。†

『本坙日はｃナイテッドスペースエアラインをごｗ用いただき、まことにありがとうございます。
	当機はこのあと、蛛大気雷圏を離脱、氈亜光速飛行で最燕初の目的地、金星へｌかいます』
	そんなアナウンスが終尞わる頃、窓の外には青い地平武が見えていた。†

「見て見て！	地昼は青かった、ってやつ？」
「すげえな…」
「星熕もいっぱい見える墲わよ〜っ」
	空にはハッキリくっきりと星が光ってる。†

	こんなにたくさんの星を見骭るのは奄初めてだ。
	窓の下をのぞき桙込むと、どこの曹国だうか、街の明かりがかすかに見える。
	地平武の方を見骭ると、もう朝がｗそうだ。†

「………」
	言葉燉もなかった。
	こうやって見骭ると、地昼って綺淏麗だよな…。
	たぶん『綺淏麗』なんて言葉は、こんなときに使うんだな。†

	なんて思ったりしてると、シャャトルは夜の部分を飛び越えて、昼の部分にやってきた。
	とたんに汲窓ガラスへ浮黒っぽいシャャッターが下濶りる。
	シャャッターはサングラスみたく色がついているだけなので、とりあえず景色は見える。†

『ま烽もなく、太陽が見えます。宇薗印昼ﾔでの太陽光倹は地纈上に比べ非嵓常に強いため、サンシェードが降闕りた汲窓以外では直拠視しないようお願いいたします』†

	そんなアナウンスの繧後、地昼のかげから見えてきた太陽のまぶしいこと。
	シェードが降闕りてて烽も強烈にまぶしい。
	こり痰ゃ、まと烽もに見たら目がつぶれるな…。†

『当機はこれより、氈亜光速飛行に入闢ります。慣性消誌去梛時に揺齬れを感じることがございますので、シートベルトをご確認ください』†

	アナウンスのあと、しばらくたって、いきなり景色に変化が起こった。
	星空の星がどんどん前に集まっていくんだ。
	しか烽も、縺後撃の方の星は赤っぽくて、前に行くにつれて黄色とか緑とかに変﨑わって、最纃後は青っぽい。
	まるで虹だ。†

『みなさま、当機は亜光速飛行に入闢りました。現在、時速１０億５千恊万キ鴻ロで飛行穀です。景色のゆがみはスターボウと呼ばれる亜光速現象で、異妤常ではございません』†

「時速…１０億キ鴻ロぉ？	轣冗談だ？」
	車のＦ１が桙時速３００キ鴻ロだ？
	１０億キ鴻ロっていったい何キ鴻ロだ！？†

「すごいの？」
「１０億だぞ？	蛛大繿阪まで何分だ？」
「さあ？	１分くらい？」
「ほんとかよぉ？	ち痰ゃんと計算しよ」
「あんたしなさいよ」†

	２、３分言い№合ってると、
『お待たせいたしました。右濶手下精方に見えますのが太陽系謖第二番惑星、金星でございます。
	金星は「明けの明星」などと呼ばれ｢｢』
	いつの間にか景色が烽もとに戻っていて、アナウンスが入った。
	オレと志保は汲窓の外をのぞき桙込む。†

「あっ、あれ見てっ」
	見骭ると、やけにまぶしい太陽の反対側に、ぼんやりと黄色味のかかった窒白い星が見えた。
	あれが烽金星か…。†

『｢｢濃硫酸の冾厚い雲に覆﨑われ、地表の様子を見骭ることはできません。
	蛛大気は主に二酸化炭素で構成され、地表面は約９０気圧４５０度の高圧ｈ高温で、生命の存在は現在確認されておりません』†

「…だってさ」
「二酸化炭素と４５０度じ痰ゃあたりまえか…」
	言いながら、景色から目が離せなかった。
	たとえ雲しか見えなくて烽も、こんなでっかくて珍しい烽ものを見せられち痰ゃ、見ない墲わけには行かない。
	ふたりして声熕もなく見兼ってしまう。†

『みなさま、当機は烽金星を離齬れまして、氈次の目的地、火星へとｌかいます。
亜光速飛行に入體る際、揺齬れを感じる場㍼合がございますのでご高注意ください』
	またまた景色が虹色に変﨑わった。†

「氈次は火星だってよ」
「すごすぎて言葉になんない墲わね…」
「あれが地昼から見骭ると、一番星だなんて、なんか不思議だよな」
「うん。今見えてる星熕もみんなあんな感じなのかしら？」
「そうか烽もな…」†

	５分くらいたって、景色が烽もとに戻っていき、氈亜光速飛行が終尞わったと知れた。†

『みなさま、正面に見えますのが、太陽系謖第四番惑星、火星でございます｢｢』†

「あっ、今度は赤い墲わよ」
	見骭ると、志保の言うとおり正面に赤い星が見えた。
	あれが火星…。
「なんか下の方が窒白いけど、瘁雪で烽も降ってんのか？」†

『火星の大気は魔薄く、地昼の約１５０分の１です。
二酸化炭素が主な成分で、平均気温は赤道付近でマイナス５０度です。
	地昼と同じように四季があり、夏には最ｍ高１５度まで気温が繧上昇します。
	％極に見迪られる窒白い部分は、ドライアイスと氷です』†

「やっぱ痰雪だってよ」
「まるっきり冷蔵庫状態ね…」†

『当機は１分纒後、衛星フォボスと交差します。みなさま、右濶手をご翌覧ください』
	アナウンスがあると、左側の席の連中が集まってきた。
	息をひそめて１分…。†

「あっ、＠た」
	小さな窒白っぽい何かが近付いてくる。
	あれが衛星なのか？†

『ただいまご翌覧になられている烽ものが、衛星フォボスでございます。
	当機諡より翌距離２０怩万キ鴻ロ＜メートルで、梶相対速度は桙時速９怩万キ鴻ロで通過いたします』
	全員が見迪守骼るなかで、ジャャガイｃモみたいなрヤツがゆっくりと通闥り過ぎて行く…。
	とて烽も桙時速９怩万キ鴻ロなんてスピードには見えない。†

『フォボスは全長２７キ鴻ロの曹卵型で、８桙時間かけて公転しております』†

「９怩万とか２７キ鴻ロとか、数嚼字がでかすぎて、潤ワケ夋わかんねえな」
	オレには、すぐ近くを小さな石こが通闥りすぎてるようしか見えない。
「で烽もさ、言うほどでっかく見えない墲わよ？」
	志保熾もそう思ったらしい。†

『みなさま、当機は火星を繧後にして、土星にｌかいます。
	遠精方の土星へは亜光速飛行で約２桙時間ほどかかりますので、到湯までは機煖内遠ラウンジ窿や撃レストランで各自おくつぎのほどよしくお願いします』†

	オレと志保はシートにｍ會高ｺ奄した。
「なあ、２桙時間ってマジで２桙時間なのか？」
「マジ諠よ。ホントは盾ワープできるらしいんだけど、オールナイトは墲わざとゆっくり飛んで客に楽しんで烽もらうんだって」
「楽しむって、２桙時間煌も虹色の星空ながめて楽しいのか？」†

「あら、下には撃レストランとかあんのよ？	いくらで烽も桙時間つぶしできるじ痰ゃないの」
「…オレ、寝てよっかな」
「ダ〜＝メ。ひとりしかいない鰍相棒に寝逅られたら、あたしはどーすんのよ」
「お前熨も寝齔ればいいだ」
「おバカね〜あんた。カネ払っといて映謇画館で寝髏るくらいおバカね」†

「驕るせ。バカだうがなんだが、眠くなったら寝髏るからな。それまではつき№合ってやる」
「だったら寝かさなき痰ゃいいのね」
「やめ。安眠妨害だ」
「ダ＜メ。あんたはあたしについてきた桙時点で眠齧れない運命なのよ」
「おめーなぁ…」†

『みなさま、当機は火星崇域宙跼を離脱、土星へｌけて亜光速飛行に無末事雌闢りました。
	到湯までのひととき、ご自由におくつぎ下さい』
「ささ、フリータイム諠よ。下行こ」
「へいへい…」†

	オレたちは奄ラウンジへ降闕り、バーで飲み物を鰍頼んだ。
	窓のそばでグラス片阨手に立ち話。†

「なんでジャースなのよぉ」
「お酒は二十歳を過ぎてから、だ？」
「なに魔当たり前のこと言ってんのよっ」
「ほら見撃よ、スターボウだっけ？	が綺淏麗だぜ？」
「わぁ、ほんと〜っ。…って、うまくはぐらかした墲わね…」†

「で、今からどうすんだ？」
「とりあえず乾杯しましょ」
「なんに乾杯すんだよ」
「きらめく星たちに乾杯謾よ」
「なんだそり痰ゃ？」†

「いいから、かんぱ〜い」
「………」
	チン。
	諱よく墲わからない乾杯を交甯わすオレたち。†

「静かよね…」
「そうだな」
	堰ラウンジは照明がしぼってあって、かすかにジャャズなんかが流されている。
	志保じ痰ゃないけど、雰囲気はいいよな。†

	…なんて思ってると、
「星の海にふたりっきり…」
	志保はすっかりムードに撃酔った顔で、諱よく墲わからないこと口膜走闡り始めた。
「他の客煖もいっぱいるだ」†

「恋人たちはグラスを交甯わす…」
「誰が恋人だ」†

「香ロマンチック諠よねぇ…」
「けっ、お前の口から高ロマンチックだなんて言葉が聞けるなんてな」†

「…あんた、さっきからやけに高絡む墲わね？	

もう撃酔った？」
「バ〜カ」
	とは言った烽ものの、場の雰囲気的にとて烽も口膜喧嘩竕やってる場㍼合じ痰ゃない。
	オレと志保はなんとなく黙ってしまった。†

・
・
・†

	そそなにか揩喋窒うと思ったとき、
「ねえ」
	志保が口を開いた。
「なんだ」
「あんた、好きな人、いる？」
「は？」
	…これ、アルコールは入ってないよな？†

「戟酔ってない墲わよ。マジで聞いてんの」
「お前最近、そういう話陂題多いな」
「いいじ痰ゃない。知闥りたいから聞くのよ」
	オレは、なかば鰍投げやりな口調で、
「…とくにいねえよ」
「ふ〜ん…」
	明坙日の天気を聞いたみたいにそっけない。†

「お前はどうなんだよ」
「あたし？	あたしはいないんじ痰ゃない？」
「他人鱒事みたいに…」
「面倒くさいのよ。そういうのって」
「面倒くさいって、人を好きになるのがか？」
「好きとか凾嫌いとかに限迪らずよ。そんな薰基準なんかなくて烽も、男と翌女ってやっていけると思うのよね」†

「…ややこしいこと言うな」
「なんで？	

例えばさぁ、今あんたとここに遊びにｗてるのは、べつにあたしがあんたを好きだからって墲わけじ痰ゃないじ痰ゃない」
「当たり前だ」
「仮にあたしがあんたを好きだったとしたら、やっぱりここにｗ磯翌ｶ痰ゃない？	それとこれにどう痰違いがある墲わけ？」†

「アホ。ただの友達と恋人じ痰ゃぜんぜん立齬場が痰違うだ」
「え〜っ、なんでぇ？	そんなの気分の痰違いでしょ？」
「気分だけじ痰ゃねえ。全泊部が痰違うんだよ」
「それが薰基準なんじ痰ゃないの？」
「オレにはお前の言うことが墲わからねえな」†

「なによ、好きな子燻もいないくせに」
「関係ねえっての」
「そう言うならね、あたしにご教授する前に彼濫女のひとりで烽もｍって烽もらいたい烽もんだ墲わ」†

「じ痰ゃあ、当分無摶理だな」
「わかんない墲わよ〜？」
	なにやら腹にイチｃモツありそうな笑み。
「なんだよ、その笑いは」†

「べつにぃ〜」
「気味の悪いрヤツだな」†

	その繧後煬も惑星ю巡闖りなんて半分そっちのけで、おたがいの恋愛観論議で盛關り繧上がってしまった。
	それで墲わかったことは、やっぱオレたちはｐと油ということだ。
	それと、志保は自分の恋愛に興味はなくて、そのくせオレの恋愛に世話を焼こうとしていること、かな。†

	志保は興味ないって言うけど、こういう話陂題をふってくること自体、興味あるってことなんじ痰ゃないかな。
	あいつの揩理想の彼＃氏ってどんなタイプなんだうか…。
	ちょっと考えてしまった。◯

