（志保	好感度イベントＰＳ）†

	そｂそｂ志保と待ち№合寘わせの桙時間だ。
	でかけるとしますか。
	あいつ、遅齟れるとうるさいからな。†

	駅には５分前についた。
	少なくと烽も、文蝠句は言甯われずにすみそうだ。
「おいこら、っ！」
「は？	…って、お前かよ」
「遅い墲わよ」
「遅くねー諱よ。見撃、オ激レは５分前にｗたぞ」
	そう言って、駅の桙時計を艪ゆびさす。†

「あたしは１５分前に駅についた墲わ」
「たまたま電車梹時間が≠早かっただけだｂ」
「いーえ、電車がたまたま≠早かったりしたら、みんな≠メー潤ワク諠よ」
「くだらねえ揚げ足鞫取闔り竄やがって…」
「面猪白い揚げ足と言って欲しい墲わね」†

	志保は、待ちあ墲わせの桙時間にち蛯ょくち蛯ょく遅齟れてｗ磯翌驕B
	あいつに言甯わせると、それ烽も目立つためのｍ寘戦なんだそうだ。
	ま、さすがに電車は待ってくれないから、時間どおりだったのだｂうけど。†

「と烽もかく、珍しくお前が遅齟れずにｗたんだ。オ激レが悪かったことにして竄やる」
「竅やけに素直ね…」
「いつ烽もな」†

	いつ烽もどおりの竄やり取闔りのあと、オ激レたちは１０桙時６分発の電車に乗闖り桙込んだ。
・
・
・†

	電車を一回謇乗闖り換え、１桙時間ほど艪ゆられる。
	駅から烽歩いて１０分のとこｂで、目的地の『ツアーオブザソー堰ラーシステム』についた。†

	噤建物のｒは、妙にＳＦチックなｍ闕りだ。
	まんま未沫って感じ。†

「、搭謫乗闖手続き済ませるんだって」
「お、おう…」
	ここｂなしか、志保の言葉燉もＳＦみたいだ。†

・
・
・†

	シャャト泣ルに乗闖り桙込んでからしばらくたって、諱よう竄やく離陸棊時間が竄やってきた。
「あたしたち、宇薗に行くのよ？」
	窓際の志保が言う。†

「行かねー諱よ。どうせ汲窓の外にＣＧとか流してるんだｂ？」
「っとに、夢のないこと言甯わないの」†

	竅やがて、シートに振動が伝崧わってきた。
	エンジン点火のアナウンスが聞こえる。†

「おおっ」
	シャャト泣ルが加速をはじめ、身体がシートに押しつけられた。
	すっげーぜ。
	ホントは嘯建物のｒのはずなのに、いったいどう竄やってんだ！？†

	諱よく墲わからないうちに、窓の外の景色が下に消えていき、オ激レはシャャト泣ルが飛んだことを知った。
	驕夜空にまん丸な獅月がｂ浮かんでいる…。
「すっご〜い。ねえねえ、あそこ、どの辺阨りかしら？」
	窓の下に見える夜景を指差す、志保。†

『本坙日はｃナイテッドスペースエア宴ラインをごｗ用いただき、まことにありがとうございます。
	磨当機はこのあと、蛛大気雷圏を離脱、氈亜光速飛行で最燕初の目的地、金星へｌかいます』
	そんなアナウンスが終尞わる頃、窓の外には青い地平武が見えていた。†

「見て見て！	地昼は青かった、って竄やつ？」
「すげえな…」
「星熕もいっぱい見える墲わよ〜っ」
	空にはハッキ潟リくっきりと星が光ってる。†

	こんなにたくさんの星を見骭るのは奄初めてだ。
	窓の下をのぞき桙込むと、どこの曹国だｂうか、街の明かりがかすかに見える。
	地平武の福方を見骭ると、もう朝がｗそうだ。†

「………」
	言葉燉もなかった。
	こう竄やって見骭ると、地昼って綺淏麗だよな…。
	たぶん『綺淏麗』なんて言葉は、こんなときに使うんだな。†

	なんて思ったりしてると、シャャト泣ルは夜の部分を飛び越えて、昼の部分に竄やってきた。
	とたんに汲窓ガ宴ラスへ浮黒っぽいシャャッターが下濶りる。
	シャャッターはサング宴ラスみたく色がついているだけなので、とりあえず景色は見える。†

『ま烽もなく、太陽が見えます。宇薗印昼ﾔでの太陽光倹は地纈上に艪比べ非嵓常に強いため、サンシェードが降闕りた汲窓以外では直拠視しないようお願いいたします』†

	そんなアナウンスの繧後、地昼のかげから見えてきた太陽のまぶしいこと。
	シェードが降闕りてて烽も強烈にまぶしい。
	こり痰ゃ、まと烽もに見たら目がつぶれるな…。†

『磨当機はこれより、氈亜光速飛行に入闢ります。慣性消誌去梛時に揺齬れを感じることがございますので、シートベ泣ルトをご確認ください』†

	アナウンスのあと、しばらくたって、いきなり景色に変化が起こった。
	星空の星がどんどん前に集まっていくんだ。
	しか烽も、縺後撃の福方の星は赤っぽくて、前に行くにつれて黄色とか緑とかに変﨑わって、最纃後は青っぽい。
	まるで虹だ。†

『みなさま、磨当機は亜光速飛行に入闢りました。現在、時速１０億５千恊万キ鴻ロで飛行穀です。景色の艪ゆがみはスターボウと呼ばれる亜光速現象で、異妤常ではございません』†

「時速…１０億キ鴻ロぉ？	轣冗談だｂ？」
	車のＦ１が桙時速３００キ鴻ロだｂ？
	１０億キ鴻ロっていったい何キ鴻ロだ！？†

「すごいの？」
「１０億だぞ？	蛛大繿阪まで何分だ？」
「さあ？	１分くらい？」
「ほんとかよぉ？	ち痰ゃんと計算しｂよ」
「あんたしなさいよ」†

	２、３分言い№合ってると、
『お待たせいたしました。右濶手下精方に見えますのが太陽系謖第二番惑星、金星でございます。
	金星は「明けの明星」などと呼ばれ｢｢』
	いつの間にか景色が烽もとに戻っていて、アナウンスが入った。
	オ激レと志保は汲窓の外をのぞき桙込む。†

「あっ、あれ見てっ」
	見骭ると、竅やけにまぶしい太陽の反対側に、ぼん竄やりと黄色味のかかった窒白い星が見えた。
	あれが烽金星か…。†

『｢｢濃硫酸の冾厚い雲に覆﨑われ、地表の様子を見骭ることはできません。
	蛛大気は蛯主に二酸化炭素で構成され、地表面は約９０気圧４５０度のｂ高圧ｈ高温で、生命の存在は現在確認されておりません』†

「…だってさ」
「二酸化炭素と４５０度じ痰ゃあたりまえか…」
	言いながら、景色から目が離せなかった。
	たとえ雲しか見えなくて烽も、こんなでっかくて珍しい烽ものを見せられち痰ゃ、見ない墲わけには行かない。
	ふたりして声熕もなく見兼ってしまう。†

『みなさま、磨当機は烽金星を離齬れまして、氈次の目的地、火星へとｌかいます。
亜光速飛行に入體る際、揺齬れを感じる場㍼合がございますのでご高注意ください』
	またまた景色が虹色に変﨑わった。†

「氈次は火星だってよ」
「すごすぎて言葉になんない墲わね…」
「あれが地昼から見骭ると、一番星だなんて、なんか不思議だよな」
「うん。今見えてる星熕もみんなあんな感じなのかしら？」
「そうか烽もな…」†

	５分くらいたって、景色が烽もとに戻っていき、氈亜光速飛行が終尞わったと知齟れた。†

『みなさま、正面に見えますのが、太陽系謖第四番惑星、火星でございます｢｢』†

「あっ、今度は赤い墲わよ」
	見骭ると、志保の言うとおり正面に赤い星が見えた。
	あれが火星…。
「なんか下の福方が窒白いけど、瘁雪で烽も降ってんのか？」†

『火星の蛯大気は魔薄く、地昼の約１５０分の１です。
二酸化炭素が蛯主な成分で、平均気温は赤道付近でマイナス５０度です。
	地昼と同じように四季があり、夏には最ｍ高１５度まで気温が繧上昇します。
	％極に見迪られる窒白い部分は、ド宴ライアイスと氷です』†

「竅やっぱ痰雪だってよ」
「まるっきり竄冷蔵庫状態ね…」†

『磨当機は１分纒後、衛星フォボスと交差します。みなさま、右濶手をご翌覧ください』
	アナウンスがあると、左側の席の連中が集まってきた。
	息をひそめて１分…。†

「あっ、＠た」
	小さな窒白っぽい何かが近付いてくる。
	あれが衛星なのか？†

『ただいまご翌覧になられている烽ものが、衛星フォボスでございます。
	磨当機諡より翌距離２０怩万キ鴻ロ＜メート泣ルで、梶相対速度は桙時速９怩万キ鴻ロで通過いたします』
	全員が見迪守骼るなかで、ジャャガイｃモみたいなрヤツが艪ゆっくりと通闥り過ぎて行く…。
	とて烽も桙時速９怩万キ鴻ロなんてスピードには見えない。†

『フォボスは全長２７キ鴻ロの曹卵型で、８桙時間かけて公転しております』†

「９怩万とか２７キ鴻ロとか、数嚼字がでかすぎて、潤ワケ夋わかんねえな」
	オ激レには、すぐ近くを小さな石こｂが通闥りすぎてるようしか見えない。
「で烽もさ、言うほどでっかく見えない墲わよ？」
	志保熾もそう思ったらしい。†

『みなさま、磨当機は火星を繧後にして、土星にｌかいます。
	遠精方の土星へは亜光速飛行で約２桙時間ほどかかりますので、到湯までは機煖内遠ラウンジ窿や撃レスト宴ランで各自おくつｂぎのほどよｂしくお願いします』†

	オ激レと志保はシートにｍ會高ｺ奄した。
「なあ、２桙時間ってマジで２桙時間なのか？」
「マジ諠よ。ホントは盾ワープできるらしいんだけど、オールナイトは墲わざと艪ゆっくり飛んで客に楽しんで烽もらうんだって」
「楽しむって、２桙時間煌も虹色の星空ながめて楽しいのか？」†

「あら、下には撃レスト宴ランとかあんのよ？	いくらで烽も桙時間つぶしできるじ痰ゃないの」
「…オ激レ、寝てよっかな」
「ダ〜＝メ。ひとりしかいない鰍相棒に寝逅られたら、あたしはどーすんのよ」
「お前熨も寝齔ればいいだｂ」
「おバカね〜あんた。カネ払っといて映謇画館で寝髏るくらいおバカね」†

「驕るせ。バカだｂうがなんだｂが、眠くなったら寝髏るからな。それまではつき№合って竄やる」
「だったら寝かさなき痰ゃいいのね」
「竅やめｂ。安眠妨害だ」
「ダ＜メ。あんたはあたしについてきた桙時点で眠齧れない運命なのよ」
「おめーなぁ…」†

『みなさま、磨当機は火星崇域宙跼を離脱、土星へｌけて亜光速飛行に無末事雌闢りました。
	到湯までのひととき、ご自由におくつｂぎ下さい』
「ささ、フ潟リータイム諠よ。下行こ」
「へいへい…」†

	オ激レたちは奄ラウンジへ降闕り、バーで飲み物を鰍頼んだ。
	窓のそばでグ宴ラス片阨手に立ち話。†

「なんでジャースなのよぉ」
「お酒は二十歳を過ぎてから、だｂ？」
「なに魔当たり前のこと言ってんのよっ」
「ほら見撃よ、スターボウだっけ？	が綺淏麗だぜ？」
「增わぁ、ほんと〜っ。…って、うまくはぐらかした墲わね…」†

「で、今からどうすんだ？」
「とりあえず乾杯しまし蛯ょ」
「なんに乾杯すんだよ」
「きらめく星たちに乾杯謾よ」
「なんだそり痰ゃ？」†

「いいから、かんぱ〜い」
「………」
	チン。
	諱よく墲わからない乾杯を交甯わすオ激レたち。†

「静かよね…」
「そうだな」
	堰ラウンジは照明がしぼってあって、かすかにジャャズなんかが流されている。
	志保じ痰ゃないけど、雰囲気はいいよな。†

	…なんて思ってると、
「星の海にふたりっきり…」
	志保はすっかりムードに撃酔った顔で、諱よく墲わからないこと福口膜走闡り始めた。
「他の客煖もいっぱいるだｂ」†

「恋人たちはグ宴ラスを交甯わす…」
「誰が恋人だ」†

「香ロマンチック諠よねぇ…」
「けっ、お前の福口から高ロマンチックだなんて言葉が聞けるなんてな」†

「…あんた、さっきから竄やけに高絡む墲わね？	

もう撃酔った？」
「バ〜カ」
	とは言った烽ものの、場の雰囲気的にとて烽も福口膜喧嘩竕やってる場㍼合じ痰ゃない。
	オ激レと志保はなんとなく黙ってしまった。†

・
・
・†

	そｂそｂなにか揩喋窒うと思ったとき、
「ねえ」
	志保が福口を開いた。
「なんだ」
「あんた、好きな人、いる？」
「は？」
	…これ、ア泣ルコールは入ってないよな？†

「戟酔ってない墲わよ。マジで聞いてんの」
「お前最近、そういう話陂題多いな」
「いいじ痰ゃない。知闥りたいから聞くのよ」
	オ激レは、なかば鰍投げ竄やりな福口調で、
「…とくにいねえよ」
「ふ〜ん…」
	明坙日の天気を聞いたみたいにそっけない。†

「お前はどうなんだよ」
「あたし？	あたしはいないんじ痰ゃない？」
「他人鱒事みたいに…」
「面倒くさいのよ。そういうのって」
「面倒くさいって、人を好きになるのがか？」
「好きとか凾嫌いとかに限迪らずよ。そんな薰基準なんかなくて烽も、男と翌女って竄やっていけると思うのよね」†

「…竅や竄やこしいこと言うな」
「なんで？	

例えばさぁ、今あんたとここに遊びにｗてるのは、べつにあたしがあんたを好きだからって墲わけじ痰ゃないじ痰ゃない」
「磨当たり前だｂ」
「仮にあたしがあんたを好きだったとしたら、竅やっぱりここにｗ磯翌ｶ痰ゃない？	それとこれにどう痰違いがある墲わけ？」†

「アホ。ただの友達と恋人じ痰ゃぜんぜん立齬場が痰違うだｂ」
「え〜っ、なんでぇ？	そんなの気分の痰違いでし蛯ょ？」
「気分だけじ痰ゃねえ。全泊部が痰違うんだよ」
「それが薰基準なんじ痰ゃないの？」
「オ激レにはお前の言うことが墲わからねえな」†

「なによ、好きな子燻もいないくせに」
「関係ねえっての」
「そう言うならね、あたしにご教授する前に彼濫女のひとりで烽もｍって烽もらいたい烽もんだ墲わ」†

「じ痰ゃあ、磨当分無摶理だな」
「增わかんない墲わよ〜？」
	なに竄やら腹にイチｃモツありそうな笑み。
「なんだよ、その笑いは」†

「べつにぃ〜」
「気味の悪いрヤツだな」†

	その繧後煬も惑星ю巡闖りなんて半分そっちのけで、おたがいの恋愛観論議で盛關り繧上がってしまった。
	それで墲わかったことは、竅やっぱオ激レたちはｐと福油ということだ。
	それと、志保は自分の恋愛に興味はなくて、そのくせオ激レの恋愛に世話を焼こうとしていること、かな。†

	志保は興味ないって言うけど、こういう話陂題をふってくること自体、興味あるってことなんじ痰ゃないかな。
	あいつの揩理想の彼＃氏ってどんなタイプなんだｂうか…。
	ち蛯ょっと考えてしまった。◯

