（志保	好感度イベントＰＳ）†

	オレとｉ史はさっさと汲昼£メシをたいらげて、体迹育館にｌかっていた。
	渡闢り廊下にさしかかると、冝日の光の暖かさが体葬に感じられる。†

	オレは思寬わず立ち止まって、
「なんかすっげーいい天気だよな」
	とｉ史の方をｌいた。
「うん。
やっぱり外でサッカーする？」
「…勘弁してくれ。サッカーはバスケの倍は疲齡れるぜ」†

「蛛大苟丈夫。ならサッカーの運動量くらい、すぐに慣れち痰ゃうよ」
「おいおい。オレをスポーツ怎万能みたく言うなっての。知迺らねえрヤツが聞いたらｌ解するだ」
「そうかなぁ…」†

「聞いた墲わよ〜。ってスポーツ怎万能なんだってね〜」
	不意に物陰から、そんな声が響いてきた。
	もちん、正体は墲わかっている。
	オレとｉ史は思寬わず顔を見㈹合寘わせてしまう。†

「…行こうぜ」
「…あ、で烽も、なにか用があるみたいだよ」
「いいっていいって」
	オレの『ここはとりあえず無許視』の№合図にｉ史燻も苦笑まじりでうなずいた。
	志保兜相闡手にはこれっくらいつれない態度の方が、′こう烽も意地になって突っかかってきて面猪白いんだ。†

「あっ、こら〜っ！	

寄ってきなさいよぉ！」
	予想どおり、諱乗ってきた。
	オレは体迹育館へ足をｌけながら、
「バ〜カ。姿燻も見せねえで寄ってけ烽もなに烽もあるかよ」†

「なによ〜っ、止まらないと撃つ墲わよぉ？」
	今度はさらによく墲わからないことを言い出した。
「氈勝闖手に撃ちまくって」†

「あたしは本気なのよ〜っ？」
「どーぞどーぞ」
	なにを撃つのか知迺らないが、オレは適俣当にあしらった。†

「行く墲わよ！	バキャーン！」
「お墲わっ！」

	背白にビ〜ッと何かが魔当たって、オレは思寬わず声をあげた。
	なにかじ痰ゃなくて多分、＄だ。
	あいつまさか、＄鉄砲か！？†

「あはははっ、もっと撃たれたい？」
「こらっ、なんてことしやがる」
	＄をかけられて黙っち痰ゃいられない。
	オレは声のする方へ近付いた。
	すると、諱ようやく志保が姿を見せた。†

「やっとｗた墲わね」
「あたりめーだ」
「あんたが無許視するからよ」
「ったくしょーがねえрヤツだな。前からガキくせえрヤツだと思ってたら、まさかそこまでガキだとは…」†

「あら、こんないい天気にウォーターガンで遊ばない大人にはなりたくない墲わね」
「なーにがウォーターガンだ」
「ね、ね、遊んでかない？」
「どう遊ぶんだよ。お前の的になれっつうのか？」†

「それ烽もいいけど、実はち痰ゃんと人柏数分用意してあんのよ」
	そう言って手にしたオｃモチャャ屋の袋をちらつかせる。
「あ、僕燒も知ってるよ。そのお店で安ц売阡りしてたね」
	のんきなこと言うのはｉ史。†

「用意したって、まさかモ買ってきたのか？」
「当たり前じ痰ゃない。こんなことするためにみんながお烽金出してモ買う墲わけないでしょ？	だからあたしが自前で用意したの」
「だからって≠普通、わざ墲わざモ買い揃えるか？	だいたいこんなでかいモン、学校行くときに揩持ち烽歩いてる桙時点で恥ずかしいだ？」†

「揃える墲わよ。おかげであんたたちは参加するかしないかｌめるだけいいのよ？	どお？	ち痰ゃっかりしてるでしょ？」
「うん、ち痰ゃっかりしてる」
「っていうより、ち痰ゃっかりしたバカだ」†

「この際、バカはどうで烽もいいのよ。あんたたち魔当然遊んでくでしょ？	３分纒後のバスケ諠より１分纒後のウォーターサバイバル諠よ？」
「うん、いいね」
	♂史はうなずいて、志保から受け取ったｐ鉄砲をひねくっている。
	…やけにあっさりうなずいたな。†

「バスケはどーすんだよ」
「

もやうよ。これ、空気圧で１０≠メートルくらい飛ぶやつだよ」
	♂史のрヤツそんなにｐ鉄砲で遊びたいのか？†

「ほれほれ。なんたって１０≠メートル諠よ？」
	＄鉄砲をちらつかせる志保。
「…わーったよ。バスケは明坙日だ」
	オレは受け取った。†

「まず、ルールは簡単。自分以外はみんな敵。とにかく桙時間いっぱいまで撃ちまくること。ただし、＄の補虚給拠を撃っち痰ゃダ＜メ」
「うん」
「わかった」†

「おっし、１０秒纒後にバトル開始謗よっ。全員解散！」
	志保の№合図でオレたちはそれぞれ、物陰に駆けこんだ。†

	オレは校舎の陰。
	とりあえず、ポンプで空気を翌送っておく。
	パンパンに空気を詰め桙込んだとこで、陰から顔を出した。
	志保とｉ史燻もおたがいに離齬れた場鰹所の木陰に身を潜めている。†

	しかし、オレ焜もそうだが、梶相闡手までは軽く１０≠メートル以繹上ある。
	しかたなくオレは物陰にそって近づくことにした。
	′こう烽もそう思ったのか、移動を始める。
	じりじりと必殺の間㈱合いへと詰めていき、それがゼ鴻ロになったとき｢｢。†

	走闡り回ったせいで汗だくだ。
	っていうより烽も、汗かｐかよく墲わからない状態だ。
	オレは学炎ランを脱ぎ捨てた。†

「おめー轣ら、さっきからふたりでオレばっか狙ってねーか！？」
	さっきから、なぜかオレばかり狙岺われてるような気がする。†

「知迺らない墲わよ〜っ」
「ごめんっ。はじめから志保とグルだったんだよ〜」†

「てめ〜っ、謝闔りながらオレを撃つな〜っ！」
	やけにｉ史が乗闖り気だったのは、もと烽もとこういう手はずだったんだ。
	くそっ、こんな手の桙込んだ悪巧みを考えるのは志保に痰違いない。†

「ほらほら〜っ、パンツのｒまでずぶぬれにする墲わよ〜っ！」
「もー怒った！	志保集薯攻ｍ撃！」
「なんですって〜っ！？」
「♂史燻も手伝え！」
「で、で烽もぉ」†

「男の友﨤情をうらぎるのか〜っ？」
	志保なみの『ヘ揀理雷』をこねてしまう。†

「わ、わかったよ！」
「ええ〜〜〜っ！？」
	♂史の変﨑わり身に、オレまで驚いた。
「諱よ、諱よし！	とにかく攻めるぞっ」
	うなずき№合うと、オレたちは志保を挟み撃ちにした。†

「ちょちょちょっと！	あんたたち、そんなことしていいと思ってんのぉ！？」
「問囑答無用！	人をハ＜メ諠ようとした罰だ」
「オニ〜っ、アクマ〜〜〜っ！！」†

・
・
・†

	キーンコーンカーンコーン…。†

「ハァ…ハァ…、あ〜しんど」
「ゼェ…ゼェ…、サッカー諱より疲齡れたぞ」
	オレと志保は息が切齔れて、渡闢り廊下でへたり桙込んでしまった。
「ホントだね」
	そう言うｉ史は、ごく≠普通に疲齡れてるって感じだ。†

「見て見て、あたし下薗までぐっしょりよ？	いったいどーしてくれんのよ」†

「どれどれ見せてみ、下薗を」
「バカバカ！	見骭るなドスケベ」†

「見て欲しいのか欲しくないかハッキリし」
「いーわよっ、見なくて烽も」
「なら言うな」
	ふたりで言い№合ってると、
「それにして烽も、ふたりと烽もすごいありさまだよ」
	けっとした顔で言うｉ史。
	こいつはほとんどぬれてない。†

「そう言うあんたはなんでぬれてないのよ？	なに？	丸洗いオッケー？	生衰防鱒？」
「はははっ、ほとんどと志保の闘いだったからね。おかげで浮助かったよ」
「あのなぁ…、オレはお前の分熾も食逅らって、ずぶぬれだぞ？」†

「あははっ、そうそう。さしずめ、＄熕もしたたるイイ男ってрヤツぅ？」
「じ痰ゃあお前は、＄熕もしたたるイイ翼女…って言葉は無かったな」
「あら、がっくし…」
	志保のボケに、オレとｉ史はついつい声をあげて笑ってしまう。†

	おかしなノリで珍しい烽ものを揩持ってきては、みんなを楽しませてくれる。
	学校で新しい遊びを流行迯らせるのは、いつ烽も志保。
	遊び専蜷門のムード＜メーカー、とで烽も言うのだうか。
	そんなことを考えていると、†

「久しぶりにいい汗かいたね」
「まあな。オレと志保はだいぶ洗い流されたって感じだけどな」†

「今度はｉ史を集薯攻ｍ撃ね」
「そり痰ゃ名案だ」
「そんなぁ…」
「氈次が楽しみねぇ」
「なんだよ、またやんのか？」
「あったりまえじ痰ゃないの。
一度笂や二度じ痰ゃ元が取齊れないじ痰ゃん」†

「けっ。ま、いーけどな。
結構楽しめたし、たまにならつき№合ってやるぜ」
「僕燒も」
「んじ痰ゃ、′郁健ﾋ。…ってそれより≠早くｒ替えないと。あんた体操葬とか揩持ってんの？」
「おお。さっさとｒ替えねえと翌風邪ひくぜ」
	オレはｍ會高げた。†

「待ってよ〜」
「おい志保、いつまでへばってんだよ」
「わかってんだけどぉ…。あぁ〜ん、動くと制梵服がベタベタして気搴持ち墲わる〜い」†

	その繧後、オレは学炎ランの下に体操葬をｒて午後からの授業を受けた。
	志保は冾放課繪後まで体操葬だったらしい。◯

