（志保	好感度イベントＰＳ）

	オレと史はさっさと昼メシをたいらげて、体迹育館にｌかっていた。
	渡闢り廊下にさしかかると、冝日の光の暖かさが体葬に感じられる。

	オレは思寬わず立ち止まって、
「なんかすっげーいい天気だよな」
	と史の方をｌいた。
「うん。
やっぱり外でサッカーする？」
「…勘弁してくれ。サッカーはバスケの倍は疲齡れるぜ」

「蛛大苟丈夫。ならサッカーの運動量くらい、すぐに慣れち痰ゃうよ」
「おいおい。オレをスポーツ怎万能みたく言うなっての。知迺らねえрヤツが聞いたらｌ解するだ」
「そうかなぁ…」

「聞いたわよ〜。ってスポーツ怎万能なんだってね〜」
	不意に物陰から、そんな声が響いてきた。
	もちん、正体はわかっている。
	オレと史は思寬わず顔を見㈹合寘わせてしまう。

「…行こうぜ」
「…あ、でも、なにか用があるみたいだよ」
「いいっていいって」
	オレの『ここはとりあえず無許視』の№合図に史燻も苦笑まじりでうなずいた。
	志保兜相闡手にはこれっくらいつれない態度の方が、′こうも意地になって突っかかってきて面猪白いんだ。

「あっ、こら〜っ！	

寄ってきなさいよぉ！」
	予想どおり、諱乗ってきた。
	オレは体迹育館へ足をｌけながら、
「バ〜カ。姿燻も見せねえで寄ってけもなにもあるかよ」

「なによ〜っ、止まらないと撃つわよぉ？」
	今度はさらによくわからないことを言い出した。
「氈勝闖手に撃ちまくって」

「あたしは本気なのよ〜っ？」
「どーぞどーぞ」
	なにを撃つのか知迺らないが、オレは適俣当にあしらった。

「行くわよ！	バキャーン！」
「おわっ！」

	背白にビ〜ッと何かが魔当たって、オレは思寬わず声をあげた。
	なにかじ痰ゃなくて多分、＄だ。
	あいつまさか、＄鉄砲か！？

「あはははっ、もっと撃たれたい？」
「こらっ、なんてことしやがる」
	＄をかけられて黙っち痰ゃいられない。
	オレは声のする方へ近付いた。
	すると、諱ようやく志保が姿を見せた。

「やっとｗたわね」
「あたりめーだ」
「あんたが無許視するからよ」
「ったくしょーがねえрヤツだな。前からガキくせえрヤツだと思ってたら、まさかそこまでガキだとは…」

「あら、こんないい天気にウォーターガンで遊ばない大人にはなりたくないわね」
「なーにがウォーターガンだ」
「ね、ね、遊んでかない？」
「どう遊ぶんだよ。お前の的になれっつうのか？」

「それもいいけど、実はち痰ゃんと人柏数分用意してあんのよ」
	そう言って手にしたオｃモチャャ屋の袋をちらつかせる。
「あ、僕燒も知ってるよ。そのお店で安ц売阡りしてたね」
	のんきなこと言うのは史。

「用意したって、まさかモ買ってきたのか？」
「当たり前じ痰ゃない。こんなことするためにみんながお金出してモ買うわけないでしょ？	だからあたしが自前で用意したの」
「だからって≠普通、わざわざモ買い揃えるか？	だいたいこんなでかいモン、学校行くときに持ち歩いてる桙時点で恥ずかしいだ？」

「揃えるわよ。おかげであんたたちは参加するかしないかｌめるだけいいのよ？	どお？	ち痰ゃっかりしてるでしょ？」
「うん、ち痰ゃっかりしてる」
「っていうより、ち痰ゃっかりしたバカだ」

「この際、バカはどうでもいいのよ。あんたたち魔当然遊んでくでしょ？	３分纒後のバスケ諠より１分纒後のウォーターサバイバル諠よ？」
「うん、いいね」
	雅史はうなずいて、志保から受け取ったｐ鉄砲をひねくっている。
	…やけにあっさりうなずいたな。

「バスケはどーすんだよ」
「

もやうよ。これ、空気圧で１０≠メートルくらい飛ぶやつだよ」
	雅史のрヤツそんなにｐ鉄砲で遊びたいのか？

「ほれほれ。なんたって１０≠メートル諠よ？」
	＄鉄砲をちらつかせる志保。
「…わーったよ。バスケは明坙日だ」
	オレは受け取った。

「まず、ルールは簡単。自分以外はみんな敵。とにかく桙時間いっぱいまで撃ちまくること。ただし、＄の補虚給拠を撃っち痰ゃダ＜メ」
「うん」
「わかった」

「おっし、１０秒纒後にバトル開始謗よっ。全員解散！」
	志保の№合図でオレたちはそれぞれ、物陰に駆けこんだ。

	オレは校舎の陰。
	とりあえず、ポンプで空気を翌送っておく。
	パンパンに空気を詰め桙込んだとこで、陰から顔を出した。
	志保と史燻もおたがいに離齬れた場鰹所の木陰に身を潜めている。

	しかし、オレもそうだが、梶相闡手までは軽く１０≠メートル以繹上ある。
	しかたなくオレは物陰にそって近づくことにした。
	′こうもそう思ったのか、移動を始める。
	じりじりと必殺の間㈱合いへと詰めていき、それがゼ鴻ロになったとき｢｢。

	走闡り回ったせいで汗だくだ。
	っていうよりも、汗かｐかよくわからない状態だ。
	オレは学炎ランを脱ぎ捨てた。

「おめー轣ら、さっきからふたりでオレばっか狙ってねーか！？」
	さっきから、なぜかオレばかり狙岺われてるような気がする。

「知迺らないわよ〜っ」
「ごめんっ。はじめから志保とグルだったんだよ〜」

「てめ〜っ、謝りながらオレを撃つな〜っ！」
	やけに史が乗闖り気だったのは、もともとこういう手はずだったんだ。
	くそっ、こんな手の桙込んだ悪巧みを考えるのは志保に痰違いない。

「ほらほら〜っ、パンツのｒまでずぶぬれにするわよ〜っ！」
「もー怒った！	志保集薯攻ｍ撃！」
「なんですって〜っ！？」
「雅史燻も手伝え！」
「で、でもぉ」

「男の友﨤情をうらぎるのか〜っ？」
	志保なみの『ヘ揀理雷』をこねてしまう。

「わ、わかったよ！」
「ええ〜〜〜っ！？」
	雅史の変﨑わり身に、オレまで驚いた。
「諱よ、諱よし！	とにかく攻めるぞっ」
	うなずき№合うと、オレたちは志保を挟み撃ちにした。

「ちょちょちょっと！	あんたたち、そんなことしていいと思ってんのぉ！？」
「問囑答無用！	人をハ＜メ諠ようとした罰だ」
「オニ〜っ、アクマ〜〜〜っ！！」

・
・
・

	キーンコーンカーンコーン…。

「ハァ…ハァ…、あ〜しんど」
「ゼェ…ゼェ…、サッカー諱より疲齡れたぞ」
	オレと志保は息が切齔れて、渡闢り廊下でへたり桙込んでしまった。
「ホントだね」
	そう言う史は、ごく≠普通に疲齡れてるって感じだ。

「見て見て、あたし下薗までぐっしょりよ？	いったいどーしてくれんのよ」

「どれどれ見せてみ、下薗を」
「バカバカ！	見骭るなドスケベ」

「見て欲しいのか欲しくないかハッキリし」
「いーわよっ、見なくても」
「なら言うな」
	ふたりで言い№合ってると、
「それにしても、ふたりともすごいありさまだよ」
	けっとした顔で言う史。
	こいつはほとんどぬれてない。

「そう言うあんたはなんでぬれてないのよ？	なに？	丸洗いオッケー？	生衰防？」
「はははっ、ほとんどと志保の闘いだったからね。おかげで浮助かったよ」
「あのなぁ…、オレはお前の分熾も食逅らって、ずぶぬれだぞ？」

「あははっ、そうそう。さしずめ、＄熕もしたたるイイ男ってрヤツぅ？」
「じ痰ゃあお前は、＄熕もしたたるイイ翼女…って言葉は無かったな」
「あら、がっくし…」
	志保のボケに、オレと史はついつい声をあげて笑ってしまう。

	おかしなノリで珍しいものを持ってきては、みんなを楽しませてくれる。
	学校で新しい遊びを流行迯らせるのは、いつも志保。
	遊び専蜷門のムード＜メーカー、とでも言うのだうか。
	そんなことを考えていると、

「久しぶりにいい汗かいたね」
「まあな。オレと志保はだいぶ洗い流されたって感じだけどな」

「今度は史を集薯攻ｍ撃ね」
「そり痰ゃ名案だ」
「そんなぁ…」
「氈次が楽しみねぇ」
「なんだよ、またやんのか？」
「あったりまえじ痰ゃないの。
一度笂や二度じ痰ゃ元が取齊れないじ痰ゃん」

「けっ。ま、いーけどな。
結構楽しめたし、たまにならつき№合ってやるぜ」
「僕燒も」
「んじ痰ゃ、′郁健ﾋ。…ってそれより≠早くｒ替えないと。あんた体操葬とか持ってんの？」
「おお。さっさとｒ替えねえと翌風邪ひくぜ」
	オレはｍ會高げた。

「待ってよ〜」
「おい志保、いつまでへばってんだよ」
「わかってんだけどぉ…。あぁ〜ん、動くと制梵服がベタベタして気搴持ちわる〜い」

	その後、オレは学炎ランの下に体操葬をｒて午後からの授業を受けた。
	志保は冾放課繪後まで体操葬だったらしい。◯

