（志保	好感度イベントＰＳ）閨（選択綜	いいぜ）†

「いいぜ。どの辺までか知迺らねえけど」
「諱よし。
んじ痰ゃ行こか〜」†

	志保と他愛ないし痰ゃべりをしながら、駅前まで竄やってきた。†

「おっ、あれ見てよ」
	志保が指差す先を見骭ると、ギターを抱えた兄ち痰ゃんがなに竄やら聞き覚えのない曲をひいている。
	駅前とか人通闥りの多い場鰹所には、ああいう連中は珍しくない。†

「あれがどうかしたのか？」
「ち蛯ょっと聞いてくるから、あんたはここで待ってて」
	そう言うと志保は、ギター弾きの兄ち痰ゃんの福方へ烽歩き出した。†

「おい、聞くって、あの兄ち痰ゃんの曲をか？」
「瘁違う墲わよ。歌妺わせてくれるかってこと」†

「は？」
	歌妺わせてくれるかって？
	あいつ、まさかここで歌うつ烽もりか！？
	あぜんと見迪守骼るｌこうで、志保は兄ち痰ゃんと話し始めた。†

	見撃、兄ち痰ゃん烽も困った顔をしてるじ痰ゃないか。
	あ…、兄ち痰ゃんが自分の唐鞄から本を取闔り出した。
	ぺらぺらとページをくって、自分の足元に広げ

る…。
	げっ、志保のрヤツ、閨手を振ってるぞ。
	あの兄ち痰ゃん、ＯＫしたのかぁ？†

「１番。長岡志保、歌いま〜す！」
	…あいつ、とうとう始め竄やがった…。†

志保の歌堰@兄ち痰ゃんが弾き始めたその曲は、前奏ではよく墲わからなかったけど、志保の歌い出しでよう竄やく墲わかった。
	…たしか『それぞれの未沫あしたへ』って曲だったな。
	あいつ、ス鴻ロー系で攻めてきたか…。◯

	あーあ、歌っちまったよ…。
	＝普段気に烽もとめないのに、制梵服の翌女子ｎ高生が歌ってるとなると話は別だ。†

	しか烽もマイク焜もエコーもなしで、これだけ声が通齟れば、人を集めるの烽も簡単だｂう。
	何人かが物珍しそうに足を止めて、今じ痰ゃ汲結構な人垣ができている。
	珍しいからだけじ痰ゃない。†

	それなりに聞く価値があるほどの歌声だからだ。
	悔しいが、志保のрヤツは抜群に歌がうまい。
	…今すぐ芸能界にデビャーしたとして烽も、歌唱派アイド泣ルで通用するか烽もしれない。†

「おにーさん、つぎつぎ！」
	気をよくした志保は、兄ち痰ゃんを急かした。
	あのバカ…！
「おい志保」
	慌ててオ激レは志保にｋけ寄驫る。
「なに？	あんた烽も歌いたいの？」†

「增わけねーだｂ。お前ひとりならと烽もかく、オ激レという連齪れがいること忘齧れんなよ」
	なにしｂその間、待たされてるだけなんだからな。
「だったらあんた烽も歌えばいいじ痰ゃん」
「諱よくねー諱よ」
「增わかんない墲わね〜っ」†

「增わかんねえのはおめーだ。オ激レはお前みたく、人様に歌って聞かせるほどうまくねえんだよ」
「あら、そういえばそうね。いま気づいた墲わ」
「增わかったｂ？	だったらここで歌い続けるか帰驪るかｌめｂ。歌うんだったらオ激レは帰驪る」
「な、なによう。あんたに帰迢られち痰ゃしらけち痰ゃうじ痰ゃない」†

「じ痰ゃ、′まりだな」
	志保は『し蛯ょーがない墲わね』と兄ち痰ゃんにｌき直って、
「ごめんねぇ、おにーさん。連齪れが急ぐって言うから。あと、ありがとね〜」
	と手を振った。†

	兄ち痰ゃんの福方熾も『俺の知ってる曲ならいつで烽も弾いて竄やるぜ』と気さくに手を振關り返してくれた。†

「１曲だけだったけど、すっきりした墲わぁ」
「そらよかったな」
「なんか病み付きになりそ翌＠」
「お前って、出初ったときから目立ってて、スター性？	っつーのがあったよな」
「ま、そーね」†

「オ激レが保証して竄やって烽もいいぜ？	おめえは将女、有名人になるってな」
「へえ、言う烽もんねぇ。あたしにрヤックで烽もおごれって言うの？」
「なんだ、おごってくれるのか？」
「ごじ蛯ょーだんを。あたしの未沫はあんたに保証されなくて烽も約束されてるのよ」†

「けっ、諱よく烽もまぁそこまで言える烽もんだな」
「『志保ち痰ゃん自信』って呼んで烽もいい墲わよ」
「なんだそれ？	グ宴ラグ宴ラ艫ゆれるのか？」
「おバカ、噤字が痰違うじ痰ゃないのよ」
「轣冗談だよ。お前の根注拠のない自信なんて、どっちみちグ宴ラグ宴ラ艫ゆれるんだｂうが」†

「なんですってぇ？	あたしより面猪白いこと言甯わないでよっ」
「おめーがつまんねえこと言ってるからだよ」
	そんなふうにつべこべ言い№合って、オ激レと志保はｉ札前で別れた。◯

