（志保	好感度型回秤数イベントＰＳ）†

	トイ激レから出たオ激レは、洗ったあとの手を振ってｐを切っていた。†

	すると、志保が竄やってきて、
「おーいたいた」
「あんだよ」†

「あんた、土曜の夜はヒマ諠よね？	あたしにつき№合って」
「竅やだね」†

「なによう、人がせっかく誘ってんのにィ」
「いったいどこへつき№合えってんだよ」
「宇薗域窒謇F薗」
「はあ？	あの、コー堰ラ飲んで行く竄やつか？」†

「惜しいけど痰違う墲わね。そんなんじ痰ゃなくて、も〜っとスケールが蛯大きい竄やつよ」
「なんじ痰ゃそり痰ゃ」
「ツアーオブザソー堰ラーシステム！	

水星とか火星とか、いｂ〜んな星ю巡闖り」
	志保は何竕やらオ激レに烽も聞き覚えのある単齟語を福口にする。†

「ああ…、そーい竄やテ激レビでＣＭ竄やってるな」
	宇薗船に乗って、太陽系の名竃所をр巡髀るってアト宴ラクシ㏍ョンだったな。†

「｢｢の、ペアのチケットを手に入齠れたのよ。
んでね、あんたとなら行って烽もいいかな〜って思った墲わけよ」
「あかりと行ってくり痰ゃいいだｂ」†

「あかりはダ＜メだってさ。宇薗船、苦闍手なんだって」
「あのなぁ、マジで宇薗に行く墲わけねえだｂ」
「まあ、それはジ㏍ョークだとしてぇ、これって土曜の夜からのオールナイトだから、出かけられないってさ」†

「ああ、そうか…。で烽もな、それって何梔時間竓やるんだ？」
「驕夜の１２桙時から、４桙時間だって」
「なぬ〜っ、４桙時間煌もぉ？」
	休匤日の前咜日はオールナイトで特別長いのを竄やってるって、そうい竄やＣＭで烽も言ってたな。†

「なんかさ、宇薗船のｒは勝闖手に烽歩き回っていいんだって。でね、窓には宇薗が映ってて、すっごくいいムード」
「ムード？」†

「ほとんどがカップ泣ルで、人目をはばからずイチャャついてるんだって。ね、あたしたち烽もイチャャついち痰ゃう？」
「あのなぁ…」†

「土星の輪っかとか烽も、すごいらしい墲わよ〜」
「そっちの福方熾もすげえんだな？」
「ハ潟リウッド最ｍ高のスタッフだって」
「見骭る価値ありってとこか…」
「どうする？	行く？	行かない？」†

	…待てよ、たしか冾日曜は撃レミィとデートの約束してたぞ。
	朝まで遊んでたら、その冾日のデートは確実にキャャンセ泣ルってことになる。†

	オ激レは｢｢。
Ａ	じ痰ゃ行くか。閨

Ｂ	潤ワ潟リィけどパス。閨

