

（志保	回秤数イベント	ＰＳ）閨（選択綜	声をかける）†

「いようっ、志保じ痰ゃねーか」
「あら、じ痰ゃん」†

「目末当てのマンガは見つかったか？」
「あのねぇ。知迺らない人が聞いたら、あたしはマンガしか読んでないみたいじ痰ゃないの」
「瘁違うのか？」†

「この男は…。あたしがいかにインテ潟リジェントな一面を揩持っているか、説明する必要があるようね」
「いらねー諱よ、そんな烽説明」†

「たとえば今、あたしがここで何の本を読んでいたか知ってる？」
「マンガだｂ？	＄曜だから、пヤンコミか？」
「ちが墲わいっ！	話が№合ってないでし蛯ょーが」
「は？」†

「インテ潟リジェントだって言ってるそばからマンガ読むрヤツいない墲わよっ」
「增わーった墲わーった。マンガ読むрヤツはインテ潟リじ痰ゃねえっつうんだな？	…偏見だｂ、そり痰ゃ」
「う〜ん…インテ潟リ焜も読むマンガ焜もある墲わね」
「けっ。…で、お前の言うインテ潟リはなにを読むんだよ」†

	オ激レの言葉に、志保は得意そうな顔で、
「たとえば科学所誌。２１世紀煖も間近に翌迫ったいま、諱先端科学の分楓ではｖ淫俣冾ﾌように新しい発見が鰍相汨次いでいる！	きたるべき新世紀に備え、艨我々は文明を、科学を友とするべきだ！」
	と、ポーズ付きで奄演煢説する。†

「…諱よく覚えたな」
「まあね」
「で、なにが発見されたんだ？」
「べつに。あたしたちが知ったとこｂで一生役に立たない発見謖よ」†

「おい、さんざん引っ張っといてそれかよ」
「まあまあ。その役に立たないゴミの山から、使えそうな薰情報を見つけてくるのがあたしの使命なのよ」
「蛛大層な使命だな」
「…そこであたしが見つけた薰情報は、ずばり『流星雨』諱よ」
「梶リャウセイウ？	なんだそり痰ゃ」†

「流齬れ星が雨みたいに降ってくるのを言うんだって。勉強になったでし蛯ょ」
「雨みたいに降ってきたらрヤバイだｂ」
	家じ繧ゅう鰍穴だらけになるぞ。†

「そう考えるのが素人ね〜」
「素人だからな」†

「流齬れ星が獅落ちてきたら一蛻大桝事でし蛯ょーが。
『見て、流齬れ星…ヒャ〜〜〜ッ、バコ〜ン！』
ってことになったらムード焜も艪台無しよ」
「いいから蛯大声で言うな」
	道の真んｒでバコ〜ンとか蛯大げさに墲わめくから、恥ずかしいったらあり痰ゃしない。†

「途湯で消えち痰ゃうから、恋人たちは№仲良く夜空を見繻上げられるのよ」
「增わかった墲わかった。その、香ロマンチックな流齬れ星が山ほど見鼬れるんだな？」
「竅やっと揩理解した墲わね」
「はじめから烽説明すればよかっただｂ」†

「その流星雨がｗ似月に見鼬れるんですって」
「へえ…」
「どお？	見てみたいでし蛯ょ？」
Ａ	ああ。閨

Ｂ	興味なし。閨

Ｃ	べつに。閨

