

（志保	回秤数イベント	ＰＳ）
（選択綜	ホ宴ラーもの）
「オ激レはどっちかっつーとホ宴ラーものかな」
「あら、♀遇ね。あたし烽もホ宴ラー、好き」
「ほお。お前迹らしいな」
	オ激レは魔薄笑いをｂ浮かべながら言った。†

「なによう、その笑いは」
「い竄や、べつに、＝普通の翌女の子がそんなこと言い出したら『変﨑わってるな』とか思うけど、お前に限ってそんなことは思寬わねえなって」
「つまり、あたしは≠普通じ痰ゃないって言うんでし蛯ょ？」
「まあ、言い換えればな」†

「そんなの好きずきでし蛯ょーっ」
「增わーった墲わーった。けどな、怖いとか気味が悪いとか、＝普通思寬わねえか？」
「べつにぃ。あんなのｍ闕り物でし蛯ょ」
「じ痰ゃ本物が出たらどーすんだよ」†

「本物？	さあ、出てみないことにはねぇ」
「なかなか鰍頼燉もしいじ痰ゃねえか。これなら、安心してこええ映謇画煢も見鼬れるな」
	実際、隣でキャャーキャャー言って抱きつかれるのは嬉しいが、映謇画に集薯できない意味では困骰る。
	その点、志保となら心配なさそうだ。†

「で烽もさ、いまホ宴ラー映謇画って入ってた？	あたし覚えがないんだけど」
「オ激レ焜も知迺らねえよ。ＣＭとかで烽も見たことねえし…。新錐は入ってねえんじ痰ゃないか」†

「だったらどーすんの？	他のを見骭る？」
「それは勘弁してくれ。見たく烽もない映謇画にカネ払うほど裕泓福じ痰ゃねえしな」
「同感同感」†

	結局その冾日は映謇画を竄やめ、ふたりでだべりながら帰った。◯

