

（志保	回秤数イベント	ＰＳ）
（選択綜	ホラーもの）
「オレはどっちかっつーとホラーものかな」
「あら、♀遇ね。あたしもホラー、好き」
「ほお。お前迹らしいな」
	オレは魔薄笑いを浮かべながら言った。

「なによう、その笑いは」
「いや、べつに、＝普通の翌女の子がそんなこと言い出したら『変﨑わってるな』とか思うけど、お前に限ってそんなことは思寬わねえなって」
「つまり、あたしは≠普通じ痰ゃないって言うんでしょ？」
「まあ、言い換えればな」

「そんなの好きずきでしょーっ」
「わーったわーった。けどな、怖いとか気味が悪いとか、＝普通思寬わねえか？」
「べつにぃ。あんなのｍ闕り物でしょ」
「じ痰ゃ本物が出たらどーすんだよ」

「本物？	さあ、出てみないことにはねぇ」
「なかなか鰍頼燉もしいじ痰ゃねえか。これなら、安心してこええ映謇画煢も見鼬れるな」
	実際、隣でキャャーキャャー言って抱きつかれるのは嬉しいが、映謇画に集薯できない意味では困骰る。
	その点、志保となら心配なさそうだ。

「でもさ、いまホラー映謇画って入ってた？	あたし覚えがないんだけど」
「オレも知迺らねえよ。ＣＭとかでも見たことねえし…。新錐は入ってねえんじ痰ゃないか」

「だったらどーすんの？	他のを見骭る？」
「それは勘弁してくれ。見たくもない映謇画にカネ払うほど裕泓福じ痰ゃねえしな」
「同感同感」

	結局その冾日は映謇画をやめ、ふたりでだべりながら帰った。◯

