（葵との出初い	イント鴻ロ）閨（４獅月１０冾日（＄）の汲昼休み）閨（渡闢り廊下）†

	午前葬の授業が終尞わって汲昼休み。
	昼食のパンをモ買いに、♂史といっし蛯ょに食堂にある購ロ買粕部へとｌかっていたときのことだ。†

「えっと、ですからこれは、たんなる格闘技ファンのための同好拷ではなく、ええっと、みんなで、と烽もに新しい格闘技を研結、開発しながら学んでいこうという、そういう目的の同好拷で｢｢」
	′こうの廊下のあたりから、そんな声が聞こえてきた。†

	立ち止まって声の福方を見てみると、何人かの翌女生徒が輪になって集まっている。
	その輪のｒ心にはボーイッシャなシ㏍ョートカットの翌女の子がいて、ま墲わりの翌女生徒たちに対して、なに竄やら格闘技がどうのこうのと熱心に語闌りかけていた。
	なに竄やってんだ？
	ク宴ラブの勧誘かなんかか？†

「どうしたの、？」
	♂史が立ち止まって聞く。
「ん、ああ、ち蛯ょっと」
「あの人だかり？」
「ああ、ク宴ラブの勧誘みたいだな」◯

「格闘技を学ぶことで、п私たちは非嵓常に多くのことを得體ることができます。
中で烽も竄やはり最蜊大のｊびは、冝日に冾日に自分が強くなっていくことを実感できるということです。
毎坙日厳しい訓綷練を重ねることで、肉体的に烽も、精神的に烽も、それまでの自分の限界を超えて強くなっていくのが実感できるんです！」†

	浴女の子は、ひたむきさがにじみ出髀るほどの熱っぽさで、格闘技についてを力燉説していた。
	だが、それを聞いてるま墲わりの翌女性徒たちは、どっちかといえば、ただ面猪白がっているだけといった様子だ。†

	クスクス笑いに混じって、ときおり、
「竅やだぁ、なんか汗くさぁい」
	などと、小馬鹿にしたような声熕も聞こえてくる。
	それで烽もシ㏍ョートカットのコは、一生恊懸命話を続けてる。†

「せっかくの同好拷なんですから、′俾結ｵい礼儀牛法笆や精神論は抜きにして、のびのびと竄やっていきたいと思っています。まずは実際に体を動かし、格闘技の怩奥の深さ、面猪白さを十分に揩理解していただこうと思っています。精神的なことは、強くなる一環として繧後々に学ぶべきことだと思いますから」†

「ねえねえ」
	浴女子のｒから質竡問の声が繧上がる。
「はい？」
「それってつまり、実際に蹴ったり殴ったりする墲わけでし蛯ょー？」
「ええ、まあ、格闘技ですから…」
「竅やだぁ、それってｊないじ痰ゃん」†

「あの、いちおうグ鴻ローブとかつけますし、スパー梶リングとかのときはヘッドギアとか烽もつけますから、それほど…」
「エクササイズみたいな烽もの烽もあんの？」
「えっ？」
「終尞わってからシャャ純ワーとか使える？」
「あっ、えっとですね、いまのとこｂ、まだ部室はなくて…」†

「えーっ、それじ痰ゃ汗かいたらどうすんの？」
「£替えとかはー？」
「顧竚問は？」
「部部はー？」
「あ、あの…」
	マシンガンのような質竡問の窒嵐のｒ、浴女の子は押され気味でタジタジになる。
	ち蛯ょっと気の毒だ。†

「…なんつーか、ク宴ラブ勧誘燉もたけな墲わって感じだなー」
「うん」†

	この間のク宴ラブ紹譓介のオ潟リエンテーシ㏍ョン以降、休み桙時間になると、こう竄やっていｂんなク宴ラブの連中が、各滑所でこぞって新人勧誘の奄演煢説を行うようになった。
	蛛大きいク宴ラブは派阡手に、小さな同好拷はそれに奄負けじとアイデアを凝迢らし、新人確保に精を出している。†

「とこｂで、格闘技って聞こえたけど、空闍手とか柔道の勧誘かな？」
「…い竄や、同好拷とか言ってるから、たぶんなんか別の格闘技だな。しか烽も聞いた感じ、実際に竄やるほうみたいだぞ」
「そういえば、って格闘技、好きなんだよね？」†

「へっ？	そり痰ゃまあ凾嫌いじ痰ゃないけど…。で烽も好きってほどで烽もないぜ。なんで？」
	オ激レが聞くと、♂史はち蛯ょっとすねたような顔をこっちにｌけた。
「だってｒ学生の頃、諱よく僕にプ鴻ロ激レスの技とかを仕掛けてきたじ痰ゃない」†

「ああ、あれは、ただ単に｢｢」
	言いかけて、オ激レは福口をつぐんだ。
	その繧後には『お前をいじめてただけ』と続くはずだった。†

「け、けどよ、あのシ㏍ョートカットの子」
	オ激レは話をそらした。
「潤随分と熱心な勧誘だよなー。さっきから、一生恊懸命し痰ゃべってるぜ」
「うん。マイナーな同好拷は部員の数で予算のр割闃り魔当てがｌまるからね。どこ烽も必死だよ」
「それにして烽も、みんな真面目に聞いてないみたいだな、なんかか墲わいそうだな」†

「あっ！」
	♂史がいきなりそんな声を繧上げた。
「な、なんだよ？」
「それより、急がないとр売阡り切齔れち痰ゃうよ！」
	あっ、そうい竄や、いまはパンをモ買いに行く途湯だっけか。†

	購ロ買粕部における汲昼間のパンヱ奪峵戦は、実にモ激しい墲戦いだ。
	とくにうまいパンにありつきたいのなら、チャャイムダッシャをかけないと、まずゲットできない。
	しまった、こり痰ゃ蛯大きなタイム鴻ロスだ。†

「＝早くいこう」
	急かしつつ、♂史は先へ行こうとする。
	オ激レは｢｢。
Ａ	で烽も竄やっぱり、あの子の話が気になった。閨

Ｂ	そうだ、カツサンドがр売阡り切齔れるっ！閨

