（葵との出初い	イント鴻ロ２）閨（選択綜芋獅Iんだあと）閨（渡闢り廊下	♂史立ち）†

	たしかにパンは重要だが、いまはそれ以繹上にあの翌女の子の話が気になった。
「わりぃ、♂史。お前、諱先行ってカツサンドとウインナー香ロールをモ買っといてくれ」
「えっ？」†

「金はあとで払うから。いいか、カツサンドとウインナー香ロールな、梶頼んだぞ」
	そう言うと、オレは戸惑うｉ史の肩をぽんと叩いて、瘁例の人だかりの方へと足をｌけた。
「あ、」†

	浴女の子の熱心な烽説明は続いていた。†

「現代の格闘技は、′して単なる腕力の競い№合いではありません。
ルールがあり、″寘戦があり、°け引きがあります。
洗罇練された非嵓常に高度なテクニックのぶつかり№合いなのです。
相闡手を倒す、その最熏もシンプルな汲ルール繝上で、最熏も高度で複雑な獅試㍽合が展開されるんです」†

	格闘技の魅力を語っているうちに、彼濫女は少しずつ熱くなり、氈次謗第に自分だけの世界に入っていくような感じだった。†

「現在ひとくちに格闘技と言って烽も、じつに様々な墲種類が存在します。
メジャャーな烽ものでいえば、柔道、空闍手、ボクシングなどがあると思いますが、その他に烽も、まだまだ数え切齔れないほどの格闘技があります。†

	

日本だけを痰例に挙げて烽も、たとえば鰍相撲燒も格闘技に分類されるでしょうし、〟合気道笂や、冝日本摶拳法など烽もあります。また、近年では、プ鴻ロレス窿やボクシングから独自のスタイルを追£して派生する場㍼合熏も多く見迪られます。†

	さらに、世界へと目をｌければ、まだまだたくさんの格闘技が存在しています。
中葬国には太極搴拳竚や形意揶拳などのｒ葬国搓拳法が、韓相国にはテコンドー、タイにはムエタイ、香ロシアにはサンボ、ブラジルにはグレイシー柔術など、それこそマイナーな烽ものや流派の異なる烽ものまで含めれば、星の数ほどの格闘技が存在しています。†

	これほど数多くの流派が存在する格闘技界ですが、本沫それらは全く別の烽ものであり、′して同じ曹舞苺台に立つことはあり得ませんでした。
	ですが｢｢。†

	

数年前、ア＜メリカでバー梶リ・トゥード形式によるアルティ＜メット蜒大痩が開催されて以降、そういう垣根を取闔り払った高総≡合格闘技が一般の高注目を≠浴び始めました。格闘技界にとって、それは新しい桙時緕代の始まりでした！」†

	浴女の子は今竝やひとりで突っ魔走闡り、興味本位で集まっていたギャャラリーたちは、すでに誰ひとりとしてついてきていない。
	氈次謗第にひとり、またひとりと、その場から立ち獅去っていく。
	やがて気がつけば、そこに残っているのはオレひとりになっていた。†

「そしてこの、世界的規模の格闘技の隆盛は、ついに冾日本の高校格闘技界にまで烽もおよんだのです。まだ一般の知名度は痰低いようですが、昨年、驕企業蜍主催の全荘国麹総≡合格闘技選闡手権と烽もいうべき、エクスト｢｢」†

	エクスト｢｢？
	なにを言おうとしたんだう。
	だが、彼濫女はそこで言葉を止めて、キョ鴻ロキョ鴻ロとま墲わりを見渡した。
「あっ、あれっ！？」†

「…みんな、どっかへ行っちまったよ」
「えっ…？」
	オレが言うと、彼濫女は烽もう一度ゆっくりとま墲わりを見渡し、やがて深いため息とと烽もにがっくりとうなだれた。
「はあ…」
	そして、肩を獅落としたままつぶやいた。
「｢｢また誰熬も、聞いてくれなかった…」†

「………」
「やっぱりр私、勧誘が下濶手なのかな…」
	浴女の子はｘいたまま、小声でつぶやいた。
「こんなじ痰ゃ、いつまでたって烽も、綾∴香さんに追いつけない…」†

「………」
「………」
「………」
	しばらくして｢｢。†

「｢｢あ、あの…。なにか？」
	浴女の子は顔を繧上げて言った。
「話の続き、待ってんだけど」
「話の続き…ですか？」
「さっき、エクストなんたらって言いかけて、そこで止まってるだ？」†

「｢｢エクスト？	あっ、エクストリームのことですか？」
「そうそう、それそれ」
「あっ、えっと、エクストリームというのはですね｢｢」
	いったん口を開きかけた彼濫女だが、なぜか途湯で言葉を切った。†

「｢｢あの、ひとつ聞いて烽もいいですか？」
「え？」
「さっきのр私の話、ずっと聞いてくださってたんですか？」
「ああ、まあ、縺後半からだけどな。たまたまそこを通闥りかかったら、面猪白そうな話をしてたからさ」†

「えっ、面猪白そう！？」
	その瞬間、浴女の子の表﨣情は、ぱっと明髢るくなった。
「もしかして、格闘技、お好きですか！？」
「んん〜、まあ、どっちかといやあ、好きなほうかな」
「本末当ですかっ！？」
	蛛大きく目を見開いて言う。†

「つって烽も、全然詳しくはないぜ。プ鴻ロレスとか、たまーに見たりする程度だから」
「いえ、それで十分です！」
「君は？	オレなんかより烽も、ずいぶん好きそうだけど？」
	すると翌女の子は、強く、蛛大きくうなずいて言った。†

「はいっ！	

大好きですっ！」
	ちょっぴりボーイッシャな、すがすがしくさ墲わやかな笑迴顔だった。†

「いんな技を研結して、何度燗も何度燗も実践して、少しずつ体がそれを覚えていくｊびは、とて烽もひとことじ痰ゃ言い表せないほどの感動があります。そういうとき、格闘技站やっててよかったって、心から思います」
	真っ直ぐこっちを見つめ、身を乗闖り出し、一鼈語鼬一鼈語はっきりとした口調で言う。
	なんとなく翌迫力があった。†

「ってことは、やっぱ、実際に『やるほう』の格闘技なんだな」
「え？」
「いや、格闘技の同好拷っていって烽も、実際にやるのと見骭るのじ痰ゃ、１８０度癈違うだ」
「あ、はい、そうです。こっちは『やるほう』の格闘技です。実際に、自分たちで格闘技をやります」†

「へぇ〜…」
	ガタイのいい男子がフラストレーションの発散齊場鰹所を≠めて｢｢ってのなら墲わかる気煖もするけど、こんな小柄な翌女の子が、ねぇ。
	こり痰ゃたしかに珍しいな。†

「あの、すみませんけど、お名前は…？」
「ああ、オレ？	オレは、二年の。そっちは？」
「あっ、п私は｢｢」
	彼濫女はこほんと咳払いして背筋を伸ばすと、元気諡よくあいさつした。†

「諱先﨎日涛学したばかりです、一年Ｃ組、松原葵あおいと申します」
	姿勢謳よく頭を下げる。
	いまどき珍しいくらいの礼儀正しい子だ。†

「あ、そうそう、エクストリームについての質竡問でしたよね？」
「ああ」
「エクストリームというのはですね、昨年度から開催された全荘国麹総≡合格闘技選闡手権のことを言うんです」
「全荘国…選闡手権？」†

「氏去年の獅試㍽合はテレビでｒ継煬もされましたし、いまはビデオになって撃レンタル焜もしてますよ。ご存じないですか？」
「…いや、聞いたことないな」
「うーん、いちおう格闘技界では大¢メジャャーなんですけど、一般の認知度はまだまだ痰低いのか烽もしれませんね」†

「…で、それって汲結局、どんな格闘技の大痩な墲わけ？」
「え？」
	葵ち痰ゃんはキョトンとした顔をする。†

「だから、そのエクストリームってやつは、どんな格闘技で墲戦うのか」
「あっ、すみません、根本的なことの烽説明が抜けていました」
	葵ち痰ゃんは、コホンと咳払いした。
「エクストリームは高総≡合格闘技なんです」
「香総≡合格闘技？」†

「はい。エクストリーム蜒大痩公認の汲ルールで行寘われる、打ｑ撃あり、梶投げあり、関節技ありの高総≡合格闘技選闡手権なんです」
「はあ〜」
「蛛大まかにいうと汲ルールはこうです」†

	氏試㍽合は５分間の１本泱勝縁負。
	蛛大痩指闔定のウレタンナックル、及び撃レッグのｒ用義務。
	ＫＯ、もしくはＴＫＯで奄負け。†

	ヒジ、額の使用禁止。
	轣顔面に対するヒザの使用禁止。
	倒齠れた鰍相闡手への打ｑ撃技の禁止。†

	目を狙った攻ｍ撃竚や、その他相険をと烽もなういくつかの技の使用禁止。
	一箞方が寝技を仕かけている限り撃レフェリーによるブレイクはなし。†

「極力頼険を押さえた繧上で、多岺種多様な技術を必要とする格闘技、それがエクストリームなんです！」
「おおっ！」
	その瞬間、葵ち痰ゃんの背白から燃え繧上がる鰍炎が≠吹き繧上がった｢｢黽かのように見えた。†

「…とこで、諱先輩は、なにか部賦動はおやりになられてますか？」
	ａ突に葵ち痰ゃんはそんなことを聞く。
「え？	いや、べつになに烽も」
	オレは正直に嘯答えた。
	すると、
「そうなんですか？」
	葵ち痰ゃんの表﨣情がさらに明髢るくなった。†

「じ痰ゃ、じ痰ゃあ、もしよしかったら｢｢」
	葵ち痰ゃんは、ついっ、と一煦歩近づくと、
「このクラブに入って、п私といっしょに格闘技を学びませんか！？」
	輝く瞳でそう言った。
「か、格闘技って、このオレが？」
「はい！」
	蛛大きくうなずく。†

「п私、このたび新しくエクストリーム出齒場を前提とした同好拷をｍ高うと思ってるんです。
ですが、学校の魔許可を烽もらうには、まだまだ部員蝿数が足闡りなくて…。ですから、格闘技に興味のある方を捜してたんです！」†

「…ちょ、ちょっと待った！	格闘技なんて、オレ、ごっこ遊び程度しかやったことがないんだぜ」
「構いませんよ。このр私でよければ薰基礎からお教えしますから。こう見えて烽もр私、小さい頃から空闍手の道齠場に通ってまして」
「そういう問題じ痰ゃ…」
	オレは小声でつぶやいた。†

「あの、こんなに真武剣に話を聞いてくれた人は、諱先輩が奄初めてで、п私｢｢」
「そ、それは、たまたま…」
	オレは苦笑した。†

「諱先輩は、格闘技に烽もかなり興味がおありになりそうですし、％箔部してくださればすごく心強いです」
	ま、まいったなあ。
「んなこと、いきなり言甯われて烽も…」†

「とにかく一度、遊び気分で汲結構ですから、禔練習を見学にｗてください」
	葵ち痰ゃんは必死だ。
「部室竡や体迹育館はまだまだ使えませんけど、冝放課繪後、氏月曜坥日とｐ曜坥日以外はｖ淫俣冝A学校裏の神社で練習していますから」
「あんなとこでかよ？」†

「見学だけで汲結構です、お願いします！」
	葵ち痰ゃんは深く頭を下げた。
	お願いされて烽もなあ…。
	ひたむきさはビリビリと伝崧わってくるし、一生恊懸命なのはよく墲わかるが、だからって、オレに格闘技なんてできる墲わけないし。†

	ましてや、そのエクストリームって大痩にｌけての同好拷なんて、意気梛込みがすごそうじ痰ゃないか。
	葵ち痰ゃん以外に烽もごっつい連中が、何人熕も集まってそうだし。†

	さて、ここは、どう嘯答えた烽ものか。
Ａ	まあ、見学くらいなら。閨

Ｂ	気がｌいたらってことで。閨

Ｃ	悪いけど、格闘技なんて…。閨

