（葵との出初い	イント鴻ロ２）閨（選択綜芋Iんだあと）閨（渡闢り廊下	雅史立ち）†

	たしかにパンは重要だが、いまはそれ以繹上にあの翌女の子の話が気になった。
「わりぃ、雅史。お前、諱先行ってカツサンドとウインナー香ロールをモ買っといてくれ」
「えっ？」†

「金はあとで払うから。いいか、カツサンドとウインナー香ロールな、梶頼んだぞ」
	そう言うと、オレは戸惑う史の肩をぽんと叩いて、瘁例の人だかりの方へと足をｌけた。
「あ、」†

	女の子の熱心な説明は続いていた。†

「現代の格闘技は、′して単なる腕力の競い№合いではありません。
ルールがあり、″寘戦があり、°け引きがあります。
洗罇練された非嵓常に高度なテクニックのぶつかり№合いなのです。
相闡手を倒す、その最熏もシンプルなルール繝上で、最熏も高度で複雑な試㍽合が展開されるんです」†

	格闘技の魅力を語っているうちに、彼女は少しずつ熱くなり、氈次謗第に自分だけの世界に入っていくような感じだった。†

「現在ひとくちに格闘技と言っても、じつに様々な種類が存在します。
メジャャーなものでいえば、柔道、空闍手、ボクシングなどがあると思いますが、その他にも、まだまだ数え切齔れないほどの格闘技があります。†

	

日本だけを痰例に挙げても、たとえば鰍相撲燒も格闘技に分類されるでしょうし、〟合気道笂や、冝日本摶拳法などもあります。また、近年では、プ鴻ロレス窿やボクシングから独自のスタイルを追して派生する場㍼合熏も多く見迪られます。†

	さらに、世界へと目をｌければ、まだまだたくさんの格闘技が存在しています。
中葬国には太極搴拳竚や形意揶拳などのｒ葬国搓拳法が、韓相国にはテコンドー、タイにはムエタイ、香ロシアにはサンボ、ブラジルにはグレイシー柔術など、それこそマイナーなものや流派の異なるものまで含めれば、星の数ほどの格闘技が存在しています。†

	これほど数多くの流派が存在する格闘技界ですが、本沫それらは全く別のものであり、′して同じ曹舞苺台に立つことはあり得ませんでした。
	ですが｢｢。†

	

数年前、ア＜メリカでバー梶リ・トゥード形式によるアルティ＜メット蜒大痩が開催されて以降、そういう垣根を取り払った高総≡合格闘技が一般の高注目を≠び始めました。格闘技界にとって、それは新しい桙時緕代の始まりでした！」†

	女の子は今竝やひとりで突っ魔走闡り、興味本位で集まっていたギャャラリーたちは、すでに誰ひとりとしてついてきていない。
	氈次謗第にひとり、またひとりと、その場から立ち去っていく。
	やがて気がつけば、そこに残っているのはオレひとりになっていた。†

「そしてこの、世界的規模の格闘技の隆盛は、ついに冾日本の高校格闘技界にまでもおよんだのです。まだ一般の知名度は痰低いようですが、昨年、驕企業蜍主催の全荘国麹総≡合格闘技選闡手権ともいうべき、エクスト｢｢」†

	エクスト｢｢？
	なにを言おうとしたんだう。
	だが、彼女はそこで言葉を止めて、キョ鴻ロキョ鴻ロとまわりを見渡した。
「あっ、あれっ！？」†

「…みんな、どっかへ行っちまったよ」
「えっ…？」
	オレが言うと、彼女はもう一度ゆっくりとまわりを見渡し、やがて深いため息とともにがっくりとうなだれた。
「はあ…」
	そして、肩を落としたままつぶやいた。
「｢｢また誰熬も、聞いてくれなかった…」†

「………」
「やっぱりр私、勧誘が下濶手なのかな…」
	女の子はｘいたまま、小声でつぶやいた。
「こんなじ痰ゃ、いつまでたっても、綾∴香さんに追いつけない…」†

「………」
「………」
「………」
	しばらくして｢｢。†

「｢｢あ、あの…。なにか？」
	女の子は顔を上げて言った。
「話の続き、待ってんだけど」
「話の続き…ですか？」
「さっき、エクストなんたらって言いかけて、そこで止まってるだ？」†

「｢｢エクスト？	あっ、エクストリームのことですか？」
「そうそう、それそれ」
「あっ、えっと、エクストリームというのはですね｢｢」
	いったん口を開きかけた彼女だが、なぜか途湯で言葉を切った。†

「｢｢あの、ひとつ聞いてもいいですか？」
「え？」
「さっきのр私の話、ずっと聞いてくださってたんですか？」
「ああ、まあ、縺後半からだけどな。たまたまそこを通闥りかかったら、面猪白そうな話をしてたからさ」†

「えっ、面猪白そう！？」
	その瞬間、女の子の表﨣情は、ぱっと明髢るくなった。
「もしかして、格闘技、お好きですか！？」
「んん〜、まあ、どっちかといやあ、好きなほうかな」
「本末当ですかっ！？」
	蛛大きく目を見開いて言う。†

「つっても、全然詳しくはないぜ。プ鴻ロレスとか、たまーに見たりする程度だから」
「いえ、それで十分です！」
「君は？	オレなんかよりも、ずいぶん好きそうだけど？」
	すると翌女の子は、強く、蛛大きくうなずいて言った。†

「はいっ！	

大好きですっ！」
	ちょっぴりボーイッシャな、すがすがしくさわやかな笑顔だった。†

「いんな技を研結して、何度燗も何度燗も実践して、少しずつ体がそれを覚えていくｊびは、とてもひとことじ痰ゃ言い表せないほどの感動があります。そういうとき、格闘技站やっててよかったって、心から思います」
	真っ直ぐこっちを見つめ、身を乗闖り出し、一鼈語鼬一鼈語はっきりとした口調で言う。
	なんとなく翌迫力があった。†

「ってことは、やっぱ、実際に『やるほう』の格闘技なんだな」
「え？」
「いや、格闘技の同好拷っていっても、実際にやるのと見骭るのじ痰ゃ、１８０度癈違うだ」
「あ、はい、そうです。こっちは『やるほう』の格闘技です。実際に、自分たちで格闘技をやります」†

「へぇ〜…」
	ガタイのいい男子がフラストレーションの発散齊場鰹所を≠めて｢｢ってのならわかる気もするけど、こんな小柄な翌女の子が、ねぇ。
	こり痰ゃたしかに珍しいな。†

「あの、すみませんけど、お名前は…？」
「ああ、オレ？	オレは、二年の。そっちは？」
「あっ、п私は｢｢」
	彼女はこほんと咳払いして背筋を伸ばすと、元気諡よくあいさつした。†

「諱先﨎日涛学したばかりです、一年Ｃ組、松原葵あおいと申します」
	姿勢謳よく頭を下げる。
	いまどき珍しいくらいの礼儀正しい子だ。†

「あ、そうそう、エクストリームについての質竡問でしたよね？」
「ああ」
「エクストリームというのはですね、昨年度から開催された全荘国麹総≡合格闘技選闡手権のことを言うんです」
「全荘国…選闡手権？」†

「氏去年の試㍽合はテレビでｒ継煬もされましたし、いまはビデオになって撃レンタルもしてますよ。ご存じないですか？」
「…いや、聞いたことないな」
「うーん、いちおう格闘技界では大¢メジャャーなんですけど、一般の認知度はまだまだ痰低いのかもしれませんね」†

「…で、それって結局、どんな格闘技の大痩なわけ？」
「え？」
	葵ち痰ゃんはキョトンとした顔をする。†

「だから、そのエクストリームってやつは、どんな格闘技で戦うのか」
「あっ、すみません、根本的なことの説明が抜けていました」
	葵ち痰ゃんは、コホンと咳払いした。
「エクストリームは高総≡合格闘技なんです」
「香総≡合格闘技？」†

「はい。エクストリーム蜒大痩公認のルールで行寘われる、打ｑ撃あり、梶投げあり、関節技ありの高総≡合格闘技選闡手権なんです」
「はあ〜」
「蛛大まかにいうとルールはこうです」†

	氏試㍽合は５分間の１本泱勝縁負。
	蛛大痩指定のウレタンナックル、及び撃レッグのｒ用義務。
	ＫＯ、もしくはＴＫＯで奄負け。†

	ヒジ、額の使用禁止。
	轣顔面に対するヒザの使用禁止。
	倒齠れた鰍相闡手への打ｑ撃技の禁止。†

	目を狙った攻ｍ撃竚や、その他相険をともなういくつかの技の使用禁止。
	一箞方が寝技を仕かけている限り撃レフェリーによるブレイクはなし。†

「極力頼険を押さえた上で、多岺種多様な技術を必要とする格闘技、それがエクストリームなんです！」
「おおっ！」
	その瞬間、葵ち痰ゃんの背白から燃え上がる鰍炎が≠吹き上がった｢｢黽かのように見えた。†

「…とこで、諱先輩は、なにか部賦動はおやりになられてますか？」
	ａ突に葵ち痰ゃんはそんなことを聞く。
「え？	いや、べつになにも」
	オレは正直に嘯答えた。
	すると、
「そうなんですか？」
	葵ち痰ゃんの表﨣情がさらに明髢るくなった。†

「じ痰ゃ、じ痰ゃあ、もしよしかったら｢｢」
	葵ち痰ゃんは、ついっ、と一煦歩近づくと、
「このクラブに入って、п私といっしょに格闘技を学びませんか！？」
	輝く瞳でそう言った。
「か、格闘技って、このオレが？」
「はい！」
	蛛大きくうなずく。†

「п私、このたび新しくエクストリーム出齒場を前提とした同好拷をｍ高うと思ってるんです。
ですが、学校の魔許可をもらうには、まだまだ部員蝿数が足闡りなくて…。ですから、格闘技に興味のある方を捜してたんです！」†

「…ちょ、ちょっと待った！	格闘技なんて、オレ、ごっこ遊び程度しかやったことがないんだぜ」
「構いませんよ。このр私でよければ薰基礎からお教えしますから。こう見えてもр私、小さい頃から空闍手の道齠場に通ってまして」
「そういう問題じ痰ゃ…」
	オレは小声でつぶやいた。†

「あの、こんなに真武剣に話を聞いてくれた人は、諱先輩が奄初めてで、п私｢｢」
「そ、それは、たまたま…」
	オレは苦笑した。†

「諱先輩は、格闘技にもかなり興味がおありになりそうですし、％箔部してくださればすごく心強いです」
	ま、まいったなあ。
「んなこと、いきなり言甯われても…」†

「とにかく一度、遊び気分で結構ですから、禔練習を見学にｗてください」
	葵ち痰ゃんは必死だ。
「部室竡や体迹育館はまだまだ使えませんけど、冝放課繪後、氏月曜坥日とｐ曜坥日以外はｖ淫俣冝A学校裏の神社で練習していますから」
「あんなとこでかよ？」†

「見学だけで結構です、お願いします！」
	葵ち痰ゃんは深く頭を下げた。
	お願いされてもなあ…。
	ひたむきさはビリビリと伝崧わってくるし、一生恊懸命なのはよくわかるが、だからって、オレに格闘技なんてできるわけないし。†

	ましてや、そのエクストリームって大痩にｌけての同好拷なんて、意気梛込みがすごそうじ痰ゃないか。
	葵ち痰ゃん以外にもごっつい連中が、何人熕も集まってそうだし。†

	さて、ここは、どう嘯答えたものか。
Ａ	まあ、見学くらいなら。閨

Ｂ	気がｌいたらってことで。閨

Ｃ	悪いけど、格闘技なんて…。閨

