（葵の出逢いイント鴻ロ諠より）†

「そうだ、カツサンドがр売阡り切齔れちまうっ！」
	うっかり蛯大桝事なことを忘齧れてた。
	オ激レはｉ史を追いかけた。◯

	しかし、時すでに遅し…。
	パンс売齡場には生徒たちが群がり、お目末当てのカツサンド焜も、すでにр売阡り切齔れてしまっていた。
	オ激レ宴ランキング諠第二位のウインナー香ロール焜もない。†

「ち蛯ょっと遅かったね」
「くっそぉ〜」
「し蛯ょうがないよ。
もう少し人が減ったら、残闔り物をモ買おうよ」
「残闔り物には福が…ある墲わき痰ゃねー諱よな」
	オ激レたちは仕緖方なく、人の壁がすくまで、食堂の隅で待つことにした。†

	そう竄やって暇そうに待っていると、
「ハアィ！	！」
	元気な声で呼ばれた。†

「、堰ランチ食べないの？」
「おう、戟レミィ。今厓日は出遅齟れちまってな。仕緖方なく残闔り物のパンを待ってんだ」
「残闔り物おいしくないよ。みんなでいっし蛯ょに奄ランチセット食べよ」†

「学食艶ランチか。ま、たまにはいいか烽もな」
「最近ずっとパンだからね」
	オ激レとｉ史はうなずいた。
「諱よし撃レミィ、いっし蛯ょに奄ランチすっか」
「ＯＫ！」†

「さーて、なに食おうかなぁ？	♂史、お前なに食うの？」
「Ａ奄ランチ」
	♂史は、冝日替岺わりのＡ奄ランチを選んだ。
	今厓日のＡ奄ランチは、チキンカツとサ宴ラダか。
「ま、妥桝当なｐだな。オ激レ焜も…っと」
	オ激レとｉ史は、Ａ奄ランチの食柏券をモ買った。†

「戟レミィは？」
「アタシはこれ！」
	と彼濫女が押したボタンは『天ぷらうどん』だった。
	ついでに『蛛大盛關り券』もモ買う。†

「諱よりによって天ぷらうどんかよ。ア＜メ潟リカ人のくせに」
「Ｎ盾ｏＮ盾ｏ！	それ偏見ね。アタシ、ウドン蜒大好きだｃ」
「そら、好きな竄やつ烽もいるだｂうけど…」
「全然おかしくないネ」†

	オ激レたちは空いてる席に座闕り、箸を取った。
「いただきまーす」
	３人そｂって言う。†

	ひとくちめを食べ始めたそのとき、戟レミィがいきなりコシ㏍ョウのビンをつかんだ。
	なにをするのかと思えば、なんと撃レミィは、コシ㏍ョウをそのままうどんに振關りかけ始めたではないか。†

「お、おいっ、戟レミィ、うどんにかけるのはコシ㏍ョウじ痰ゃねーだｂ！？」
「Ｎ盾ｏ	吹ｐ窒ｒ盾ｏｂｂ撃ｌｂ高ｍ。アタシ、こっちがスキ！」
「好きって、お前、さすがにそれは冾日本人として黙ってる墲わけには｢｢」†

	と言ってる間に烽も、戟レミィの怪しげな行動は続く。
	今度はソースのビンをつかみ、テンプ宴ラにかけ始めた。
「あ、あ〜あ…」
	さすがにｉ史燻も目を丸くしている。†

「おいおい、さすがにそり痰ゃねーだｂ？」
「えっ、おいしいｃ？」
「本末当かよ…？	う、うどんのだしにソースが混ざって…」
「いただきマース！」†

	しかし、戟レミィはま墲わりの空気煖も気にせず、じつにうまそうに『そいつ』を食い始めた。
	幸せそうな撃レミィを見骭ると、たしかに食のこだ墲わりなど、小さなことに思えてくる。
	い竄や、もしかしたら、本末当にうまいのか？†

「………」
	機級があったら獅試してみるか。
	話のネタにはなるか烽もしれない。◯

