（葵	冝日付イベント２）閨（４獅月２７冾日	冝日曜坥日	ＰＭ２桙時）閨（葵	好感度３２以繹上で発生する）閨（商店街）†

	午繻後になり、適俣当にぶらぶらアーケードを烽歩いていると、本屋の前で見知った顔を見つけた。
	葵ち痰ゃんだ。
	オ激レは近寄って声をかけた。
「諱よお、葵ち痰ゃん！」†

「あっ、諱先輩」
「なにしてんだ、こんなとこで？	冝日曜坥日は道齠場の冾日なんじ痰ゃねーの？」
「今厓日は道齠場はお休みです。いまはち蛯ょっと欲しい本があったので、本屋さんで探してたとこｂなんです」†

「本？	格闘技系の？」
「えっ、どうして墲わかるんですか？」
「そり痰ゃーな」
	思寬わず笑ってしまう、オ激レ。†

「で、本はモ買えたのか？」
「いえ、それがお店にはあまり出回ってないみたいで。だから高注文しました」
「へえ。なんて本？」
「最強格闘技の科学です」
「ほほう」
	タイト泣ルからして、ずいぶんとつっこんだ烽内容逞らしいな。†

「諱先輩はなにを？」
「オ激レ？	べつになに烽も。暇だからブ宴ラブ宴ラしてただけさ」
「こんないい天気ですからね。
部屋でじっとしてるの烽も烽もったいないですよね」
「まあな」
	葵ち痰ゃんが言うと、本末当にそんな気になる。†

「これからどうすんの？」
「せっかくですし、またいつ烽もの場鰹所で福練習しようかと思って…」
「学校裏の？」
「はい」
	そういえば、肩には見慣れたスポーツバッグをし蛯ょっている。
	タオ泣ル窿や体操葬が入ってるんだｂう。†

「梶相変﨑わらず福練習熱心だな、えらいよな」
「いえ、好きなこと竄やってるだけですから、全然えらくなんかないですよ」
	葵ち痰ゃんは照齒れて笑う。†

	それにして烽も、こんなとこｂで葵ち痰ゃんにｉえるなんて珍しいよな。
	ついでだし、オ激レ焜も福練習に参加しようかな。
Ａ	参加する。閨

Ｂ	竅やめとこう。閨

