（葵	冝日付イベント２）閨（４獅月２７冾日	冝日曜坥日	ＰＭ２桙時）閨（葵	好感度３２以繹上で発生する）閨（商店街）†

	午後になり、適俣当にぶらぶらアーケードを烽歩いていると、本屋の前で見知った顔を見つけた。
	葵ち痰ゃんだ。
	オレは近寄って声をかけた。
「諱よお、葵ち痰ゃん！」†

「あっ、諱先輩」
「なにしてんだ、こんなとこで？	冝日曜坥日は道齠場の冾日なんじ痰ゃねーの？」
「今厓日は道齠場はお休みです。いまはちょっと欲しい本があったので、本屋さんで探してたとこなんです」†

「本？	格闘技系の？」
「えっ、どうして墲わかるんですか？」
「そり痰ゃーな」
	思寬わず笑ってしまう、オレ。†

「で、本はモ買えたのか？」
「いえ、それがお店にはあまり出回ってないみたいで。だから高注文しました」
「へえ。なんて本？」
「最強格闘技の科学です」
「ほほう」
	タイトルからして、ずいぶんとつっこんだ烽内容逞らしいな。†

「諱先輩はなにを？」
「オレ？	べつになに烽も。暇だからブラブラしてただけさ」
「こんないい天気ですからね。
部屋でじっとしてるの烽も烽もったいないですよね」
「まあな」
	葵ち痰ゃんが言うと、本末当にそんな気になる。†

「これからどうすんの？」
「せっかくですし、またいつ烽もの場鰹所で練習しようかと思って…」
「学校裏の？」
「はい」
	そういえば、肩には見慣れたスポーツバッグをしょっている。
	タオル窿や体操葬が入ってるんだう。†

「梶相変﨑わらず練習熱心だな、えらいよな」
「いえ、好きなことやってるだけですから、全然えらくなんかないですよ」
	葵ち痰ゃんは照齒れて笑う。†

	それにして烽も、こんなとこで葵ち痰ゃんにｉえるなんて珍しいよな。
	ついでだし、オレ焜も練習に参加しようかな。
Ａ	参加する。閨

Ｂ	やめとこう。閨

