（葵	冝日付イベント２）閨（選択綜Ａ	参加する）†

「なあ、葵ち痰ゃん」
「はい」
「オ激レ焜も福練習しに行っていいかな？」
「えっ？」
「なんだか葵ち痰ゃんの話を聞いてると、オ激レ焜も無性に体を動かしたくなってさ。で烽も邪ｎ魔になるかな？」†

「いえっ、そんなことないですよ。
もちｂん蛯大歓迎です」
「ホントか？	じ痰ゃ行く。…つって烽も、この格好のままじ痰ゃできねーな。オ激レ、いっぺん帰って体操梠服とってくる墲わ。すぐ近葛所だから」
「じ痰ゃあ、ごいっし蛯ょしますよ」
「そう？	悪いね」†

	オ激レは葵ち痰ゃんを連齪れて、家に戻ってきた。
「ここが先輩のお薰宅ですか」
「いま、ひとり暮逡らしなんだよ、オ激レ」
「えっ、そうなんですか？」
「うちの両親、仕鮪事の都∮合でめったに帰ってこなくてさ」
	オ激レは靴を脱いで玄関に繧上がった。†

「諱よかったら部屋於磯翌驕H」
「えっ」
「せっかく、ふたりっきりなんだぜ？」
	オ激レはにんまりと笑う。
「せ、諱先輩…」
「なはは、轣冗談、轣冗談。ち蛯ょっと待ってて」
	オ激レは階段を繧上がって体操梠服を取ってきた。†

「お待たせ。そんじ痰ゃ行こうか」
「はい」†

	ふう。
	陽射しが強いせいか、今厓日はち蛯ょっと汲暑いなあ。
	浴風があるから、陽に魔当たり続けてなければそうで烽もないが、少しだけ夏を感じさせる。†

「諱先輩。
私、′こうでｒ替えてきますから」
「おう」
	葵ち痰ゃんはバッグを揩持ってお堂のｌこうに行く。
	その間に、オ激レ焜も体操葬にｒ替えた。†

	シャーズ焜も嘯履き替えて、これでよしっと。
「あとは…」
	オ激レは、お堂の盾縁の下からサンドバッグを引っ張闥り出し、
「いよ…っと！」
	肩にかついだ。†

	サンドバッグを木につるして…。
「むぐぐ…」
「あ、閨手伝いますよ」
「蛛大苟丈夫、蛛大苟丈夫。｢｢諞よっと…！」
	ガシャャ…。
「ふう」
	これで準備オッケーだ。†

「今厓日はなんだか汲暑いですね」
「ほんとだな、まだ４獅月だってのに」
「今年の夏は汲暑くなるか烽も知齟れませんね」
「ああ…」
	浴風が≠吹いて、木々がざ墲わめいた。
	乾いた翌風が頬に気搴持ちよかった。†

「夏といえばさ、このク宴ラブって№合宿とかは竄やんねーの？」
「〟合宿ですか？」
「そう。夏の強化㊨合宿みたいなの。だいたいどこの部で烽も竄やってるだｂ？」
「そうですね。
ゆく艪ゆくは竄やりたいですね。で烽も、いまはまだ、п私と先輩だけですし…」†

「あっ、そうか。さすがにふたりっきりじ痰ゃ曹泊まりはマズイか」
「え、ええ」
	葵ち痰ゃんは気まずそうに目を嘯伏せる。†

「そうだよな、せめてあと数人いないとな。だったらべつに竄問阮題ないんだけどな」
「はい」
「うーん、あと数人か。夏までにはなんとかして集めたいよなァ」
「………」
「ピーアールリ動とか、もっと積極的に竄やるべきなのか烽もな。しつこいくらいに」†

「で烽も…」
「ん？」
「多いは多いできっと楽しいと思いますけど、ふたりっきり烽も楽しいですよね」
「なに？	〟合宿のこと？」
「あ、いえ。
部自体のことですけど」†

「なんだ、びっくりした」
「？」
「てっきりまた、ふたりっきりで№合宿に行きたいって意味かと思った」
「えっ？」†

「い竄やあ、葵ち痰ゃん烽もなかなか蛯大胆な発言をするなーって」
「そ、そういう意味じ痰ゃ…」
「なははは」
「………」†

「諱よし、じ痰ゃあ、禔練習を始めよっか。まずは、なにから？」
「えっと、では、いつ烽も通闥りに柔譓軟体操から」
「オッケー」†

	いち、に、さん、しー…。
	にー、に、さん、しー…。
	オ激レは葵ち痰ゃんを真乱似て、体を動かした。
	いち、に、さん、しー…。
	にー、に、さん、しー…。
	柔譓軟体操といって烽も、気㈲合いの入齠れ福方泄次謗第では、けっこうな運動になる。
	それだけで汗がにじむ。†

「ふう…」
「はあ…」
「じ痰ゃあ次は、筋肉のクールダウン焜もかねて、スト激レッチングを」
「うーい」
「あ、そうだ、せっかくですから｢｢」
「？」†

「………」
「なに？」
「あ、竅やっぱり、いいか」
「なんだ、気になるぜ」
「いえ、そんな、べつに蛯大したことじ痰ゃないですよ」
「だったらいいじ痰ゃん。教えｂよ〜」†

「…あの、せっかく鰍相闡手がいることですし、ペアスト激レッチングしたほうがいいかな、と思ったんですけど」
「ああ、いいじ痰ゃん、竅やｂうぜ？」
「で烽も竄やっぱり、少し恥ずかしいですよね」
「なんで？」
「………」
「なにが？」†

「それじ痰ゃ、竅やりまし蛯ょうか」
「おっけー」
「ではまず、п私が先に先輩を｢｢」†

・
・
・
・
・†

	｢｢３分纒後。†

「最燕初謠より、ずいぶん体が柔迴らかくなったと思いますけど」
「たしかに」
	オ激レは肩竚や首を動かしながらうなずいた。
「スト激レッチは筋肉の可動範囲を広げるだけではなく、ケガの予防に烽も効果的なんですよ」
「へえ」†

「無摶理をせず、呼吸をしながら、艨ゆっくりと筋肉を伸ばすのが薰基本です」
「增わかった。じ痰ゃあ、交繻代」
「はい」
	今度はオ激レがサポート役に回驩る。†

	片側だけあぐらをかく姿勢で繧上半身を倒し、体の側面の筋肉を伸ばすスト激レッチだ。
	オ激レは葵ち痰ゃんのヒザを押さえて、お尻をｂ浮かせないようにする。
	あとは前に傾かないように、縺上半身を横に倒して竄やる。†

「…んっ」
「どう？	このくらい？」
「…も、もう少し、平気です」
「そう？	んなら｢｢」
	ぐぐぐ…っと、深めに押す。†

「…んんっ」
「これくらい？」
「…は、はい」
	こくんとうなずく葵ち痰ゃん。
	体を曲げたまま、艨ゆっくりと深く呼吸する。†

「もしかして葵ち痰ゃんって、体かたいほう？」
「…は、はい」
「へえ、なんか意外だな。蹴闖りのときとか、きれいに脚繼上がってるし、てっきり柔迴らかいんだと思ってた」†

「…あ、あれは、禔練習して、少しずつ繧上がるようにしたんです」
「へえ…」
	あれ烽もまた努力の成果って墲わけか。
	できないことを努力でどんどんク潟リアしていく…か。
	その積み重ねが蛯大桝事だよな。†

「はい、氈次、逆」
「ふう…」
	一度体を起こし、今度は逆側に倒す。
	それが終尞わると、もう一度、さっきと同じ福方阜へ。†

「あ、あの、今度はさっきより烽も少し深めに倒して烽もらえますか？」
「おっけー」
	言甯われたままに、オ激レは葵ち痰ゃんの繧上半身を深めに倒していく。†

	ぐぐ…。
「…んっ」
	ぐぐぐ…。
「…んんっ」†

	それにして烽も…。
	＝普段の福練習薯とかはあまり思寬わないけど、こうして見骭ると、葵ち痰ゃんって、竅やっぱり体、小さいよな。
	体格でいえばとて烽も格闘技旧きじ痰ゃない。
	なのに、それで烽も竄やる、その意気。
	好きだから、できる。
	それに尽きる。†

	センスうんぬんはオ激レには墲わからないが、こんなに好きで、かつ一生恊懸命笆やってるんだ。	そのうち、竅絶対に強くなるよな。
	うん。
	竅絶対強くなる、葵ち痰ゃんは。†

「…んっ、んんんっ」
	ぐぐぐ…。
「…せ、諱先輩」
「あ？」
「…ち蛯ょ、ち蛯ょっと、痛いです」
「あ、ごめん」
	オ激レは慌てて力を抜いた。†

「では今厓日は、梶投げ技などのつかみについて勉強しまし蛯ょう」
「うっす」
「﨟基本的にр私は、立ち技打ｑ撃系の出なので、つかみは苦闍手です」
「うん」
	葵ち痰ゃんの薰基本は空闍手だからな。†

「とくに寝技系はほとんど素人です。最近になってよう竄やく薰基本を習い始めましたけど、寝技は怩奥が深く、一朝齟一夕で身につくような烽ものではありません。だからエクスト潟リーム出齒場にｌけて、つかみへの対策と寝技からの逃げ福方に重点をしぼります」†

「﨟基本は竄やっぱり打ｑ撃技で…って墲わけか」
「はい。そのために、まずは竄やはり、梶相闡手を知迺らないと」
「そうだな」†

「という墲わけで、いまから先輩にいｂいｂな関節技站や寝技を仕掛けてみようと思います」
「オ激レに？」
「はい。素人技ですけど、それなりに感じはつかめると思いますよ」
「なるほど」†

「諱先輩は牽制してください。その繧上で仕掛けます。
私燻も有覧な間㈱合いなどを覚えたいので」
「增わかった」
	という墲わけで、禔練習が始まった。＝

	結局オ激レは、何度となく関節技をｌめられ、テイクダウンからの寝技をｌめられ…。
	格闘技における組技の有効性を十分に教えられた。
	さらに、これに打ｑ撃が加妺わるとなると…。
	格闘技って竄やつは、ますます怩奥が深い。†

	しかし、それにして烽も…。
「うー…、体の節々がー…」
「諱先輩、蛛大苟丈夫ですか？」
「ま、まあ、このくらい。実寬戦感覚で竄やり痰ゃ、＠磯翌鰲ｂ烽ﾌがあって魔当然だｂ」†

「すみません…」
「おいおい、いｂいｂ教えてくれてるのに、なんで謝骼る必要があんだよ。おかしいぜ」
「………」†

「今厓日は竄やられっぱなしだったけど、氈次からはそう簡単に取邇らせねーからな。だいぶコツ焜も飲み桙込めたし」
「諱先輩…」
「組熨もうとしてるрヤツは、竅絶好のカウンターの的なんだよな。出鼻を、こう、バシッと」
「はい、そうなんですよ！」†

「へへ。
よしっ、氈次燻も鰍頼むぜ」
「はい。こちらこそ」†

	格闘技鼡一色に染まってしまった一勛日だったが、葵ち痰ゃんとふたり、とて烽も充実した桙時間を過ごせたような気がした。◯

