（葵	冝日付イベント２）閨（選択綜Ａ	参加する）†

「なあ、葵ち痰ゃん」
「はい」
「オレ焜も練習しに行っていいかな？」
「えっ？」
「なんだか葵ち痰ゃんの話を聞いてると、オレ焜も無性に体を動かしたくなってさ。で烽も邪ｎ魔になるかな？」†

「いえっ、そんなことないですよ。
もちん大歓迎です」
「ホントか？	じ痰ゃ行く。…つって烽も、この格好のままじ痰ゃできねーな。オレ、いっぺん帰って体操梠服とってくる墲わ。すぐ近葛所だから」
「じ痰ゃあ、ごいっしょしますよ」
「そう？	悪いね」†

	オレは葵ち痰ゃんを連齪れて、家に戻ってきた。
「ここが先輩のお薰宅ですか」
「いま、ひとり暮逡らしなんだよ、オレ」
「えっ、そうなんですか？」
「うちの両親、仕鮪事の都∮合でめったに帰ってこなくてさ」
	オレは靴を脱いで玄関に繧上がった。†

「諱よかったら部屋於磯翌驕H」
「えっ」
「せっかく、ふたりっきりなんだぜ？」
	オレはにんまりと笑う。
「せ、諱先輩…」
「なはは、轣冗談、轣冗談。ちょっと待ってて」
	オレは階段を繧上がって体操梠服を取ってきた。†

「お待たせ。そんじ痰ゃ行こうか」
「はい」†

	ふう。
	陽射しが強いせいか、今厓日はちょっと汲暑いなあ。
	浴風があるから、陽に魔当たり続けてなければそうで烽もないが、少しだけ夏を感じさせる。†

「諱先輩。
私、′こうでｒ替えてきますから」
「おう」
	葵ち痰ゃんはバッグを揩持ってお堂のｌこうに行く。
	その間に、オレ焜も体操葬にｒ替えた。†

	シャーズ焜も嘯履き替えて、これでよしっと。
「あとは…」
	オレは、お堂の盾縁の下からサンドバッグを引っ張闥り出し、
「いよ…っと！」
	肩にかついだ。†

	サンドバッグを木につるして…。
「むぐぐ…」
「あ、閨手伝いますよ」
「蛛大苟丈夫、蛛大苟丈夫。｢｢諞よっと…！」
	ガシャャ…。
「ふう」
	これで準備オッケーだ。†

「今厓日はなんだか汲暑いですね」
「ほんとだな、まだ４獅月だってのに」
「今年の夏は汲暑くなるか烽も知れませんね」
「ああ…」
	浴風が≠吹いて、木々がざ墲わめいた。
	乾いた翌風が頬に気搴持ちよかった。†

「夏といえばさ、このクラブって№合宿とかはやんねーの？」
「〟合宿ですか？」
「そう。夏の強化㊨合宿みたいなの。だいたいどこの部で烽もやってるだ？」
「そうですね。
ゆくゆくはやりたいですね。で烽も、いまはまだ、п私と先輩だけですし…」†

「あっ、そうか。さすがにふたりっきりじ痰ゃ曹泊まりはマズイか」
「え、ええ」
	葵ち痰ゃんは気まずそうに目を嘯伏せる。†

「そうだよな、せめてあと数人いないとな。だったらべつに問題ないんだけどな」
「はい」
「うーん、あと数人か。夏までにはなんとかして集めたいよなァ」
「………」
「ピーアールリ動とか、もっと積極的にやるべきなのか烽もな。しつこいくらいに」†

「で烽も…」
「ん？」
「多いは多いできっと楽しいと思いますけど、ふたりっきり烽も楽しいですよね」
「なに？	〟合宿のこと？」
「あ、いえ。
部自体のことですけど」†

「なんだ、びっくりした」
「？」
「てっきりまた、ふたりっきりで№合宿に行きたいって意味かと思った」
「えっ？」†

「いやあ、葵ち痰ゃん烽もなかなか大胆な発言をするなーって」
「そ、そういう意味じ痰ゃ…」
「なははは」
「………」†

「諱よし、じ痰ゃあ、禔練習を始めよっか。まずは、なにから？」
「えっと、では、いつ烽も通闥りに柔譓軟体操から」
「オッケー」†

	いち、に、さん、しー…。
	にー、に、さん、しー…。
	オレは葵ち痰ゃんを真乱似て、体を動かした。
	いち、に、さん、しー…。
	にー、に、さん、しー…。
	柔譓軟体操といって烽も、気㈲合いの入齠れ方泄次謗第では、けっこうな運動になる。
	それだけで汗がにじむ。†

「ふう…」
「はあ…」
「じ痰ゃあ次は、筋肉のクールダウン焜もかねて、ストレッチングを」
「うーい」
「あ、そうだ、せっかくですから｢｢」
「？」†

「………」
「なに？」
「あ、やっぱり、いいか」
「なんだ、気になるぜ」
「いえ、そんな、べつに大したことじ痰ゃないですよ」
「だったらいいじ痰ゃん。教えよ〜」†

「…あの、せっかく鰍相闡手がいることですし、ペアストレッチングしたほうがいいかな、と思ったんですけど」
「ああ、いいじ痰ゃん、やうぜ？」
「で烽もやっぱり、少し恥ずかしいですよね」
「なんで？」
「………」
「なにが？」†

「それじ痰ゃ、やりましょうか」
「おっけー」
「ではまず、п私が先に先輩を｢｢」†

・
・
・
・
・†

	｢｢３分纒後。†

「最燕初謠より、ずいぶん体が柔迴らかくなったと思いますけど」
「たしかに」
	オレは肩竚や首を動かしながらうなずいた。
「ストレッチは筋肉の可動範囲を広げるだけではなく、ケガの予防に烽も効果的なんですよ」
「へえ」†

「無摶理をせず、呼吸をしながら、艨ゆっくりと筋肉を伸ばすのが薰基本です」
「わかった。じ痰ゃあ、交代」
「はい」
	今度はオレがサポート役に回驩る。†

	片側だけあぐらをかく姿勢で繧上半身を倒し、体の側面の筋肉を伸ばすストレッチだ。
	オレは葵ち痰ゃんのヒザを押さえて、お尻を浮かせないようにする。
	あとは前に傾かないように、縺上半身を横に倒してやる。†

「…んっ」
「どう？	このくらい？」
「…も、もう少し、平気です」
「そう？	んなら｢｢」
	ぐぐぐ…っと、深めに押す。†

「…んんっ」
「これくらい？」
「…は、はい」
	こくんとうなずく葵ち痰ゃん。
	体を曲げたまま、艨ゆっくりと深く呼吸する。†

「もしかして葵ち痰ゃんって、体かたいほう？」
「…は、はい」
「へえ、なんか意外だな。蹴闖りのときとか、きれいに脚繼上がってるし、てっきり柔迴らかいんだと思ってた」†

「…あ、あれは、禔練習して、少しずつ繧上がるようにしたんです」
「へえ…」
	あれ烽もまた努力の成果って墲わけか。
	できないことを努力でどんどんクリアしていく…か。
	その積み重ねが大桝事だよな。†

「はい、氈次、逆」
「ふう…」
	一度体を起こし、今度は逆側に倒す。
	それが終尞わると、もう一度、さっきと同じ方阜へ。†

「あ、あの、今度はさっきより烽も少し深めに倒して烽もらえますか？」
「おっけー」
	言甯われたままに、オレは葵ち痰ゃんの繧上半身を深めに倒していく。†

	ぐぐ…。
「…んっ」
	ぐぐぐ…。
「…んんっ」†

	それにして烽も…。
	＝普段の練習薯とかはあまり思寬わないけど、こうして見骭ると、葵ち痰ゃんって、やっぱり体、小さいよな。
	体格でいえばとて烽も格闘技旧きじ痰ゃない。
	なのに、それで烽もやる、その意気。
	好きだから、できる。
	それに尽きる。†

	センスうんぬんはオレには墲わからないが、こんなに好きで、かつ一生恊懸命笆やってるんだ。	そのうち、絶対に強くなるよな。
	うん。
	絶対強くなる、葵ち痰ゃんは。†

「…んっ、んんんっ」
	ぐぐぐ…。
「…せ、諱先輩」
「あ？」
「…ちょ、ちょっと、痛いです」
「あ、ごめん」
	オレは慌てて力を抜いた。†

「では今厓日は、梶投げ技などのつかみについて勉強しましょう」
「うっす」
「﨟基本的にр私は、立ち技打ｑ撃系の出なので、つかみは苦闍手です」
「うん」
	葵ち痰ゃんの薰基本は空闍手だからな。†

「とくに寝技系はほとんど素人です。最近になってようやく薰基本を習い始めましたけど、寝技は怩奥が深く、一朝一夕で身につくような烽ものではありません。だからエクストリーム出齒場にｌけて、つかみへの対策と寝技からの逃げ方に重点をしぼります」†

「﨟基本はやっぱり打ｑ撃技で…って墲わけか」
「はい。そのために、まずはやはり、梶相闡手を知迺らないと」
「そうだな」†

「という墲わけで、いまから先輩にいいな関節技站や寝技を仕掛けてみようと思います」
「オレに？」
「はい。素人技ですけど、それなりに感じはつかめると思いますよ」
「なるほど」†

「諱先輩は牽制してください。その繧上で仕掛けます。
私燻も有覧な間㈱合いなどを覚えたいので」
「わかった」
	という墲わけで、禔練習が始まった。＝

	結局オレは、何度となく関節技をｌめられ、テイクダウンからの寝技をｌめられ…。
	格闘技における組技の有効性を十分に教えられた。
	さらに、これに打ｑ撃が加妺わるとなると…。
	格闘技ってやつは、ますます怩奥が深い。†

	しかし、それにして烽も…。
「うー…、体の節々がー…」
「諱先輩、蛛大苟丈夫ですか？」
「ま、まあ、このくらい。実寬戦感覚でやり痰ゃ、＠磯翌鰲烽ﾌがあって魔当然だ」†

「すみません…」
「おいおい、いい教えてくれてるのに、なんで謝骼る必要があんだよ。おかしいぜ」
「………」†

「今厓日はやられっぱなしだったけど、氈次からはそう簡単に取邇らせねーからな。だいぶコツ焜も飲み桙込めたし」
「諱先輩…」
「組熨もうとしてるрヤツは、絶好のカウンターの的なんだよな。出鼻を、こう、バシッと」
「はい、そうなんですよ！」†

「へへ。
よしっ、氈次燻も鰍頼むぜ」
「はい。こちらこそ」†

	格闘技鼡一色に染まってしまった一勛日だったが、葵ち痰ゃんとふたり、とて烽も充実した桙時間を過ごせたような気がした。◯

