（葵	冝日付イベント３	４獅月２８冾日	氏月曜	驕夜８桙時）閨（発生条緒件	葵の好感度２５以繹上）閨（自分の部屋）†

	その冾日、コンビニでモ買った夕飯を食った繧後、オ激レは部屋のベッドに寝転がり、葵ち痰ゃんに借闔りた格闘技の本をパ宴ラパ宴ラとめくっていた。
	この先、ク宴ラブを竄やっていく以繹上、オ激レ焜も少しは格闘技に詳しくならなき痰ゃいけないからな。†

	本は蛯大きくふたつのパートに別れていた。
	現在の格闘技界全体の概要を墲わかり竄やすく烽説明したパートと、技のひとつひとつを写真とイ宴ラストで墲わかり竄やすく烽説明したパートだ。†

	ふむふむ。
	竅やはり、まずは薰基本が蛯大切、と。
	葵ち痰ゃんの言葉どおりのことが曹書いてある。
『継続は力なりの言葉どおり、冝日々、£実に積み重ねていくことが蛯大切である』
	まあ、正論だな。
	こういうのは言葉譌より、実際に葵ち痰ゃんを見ていたほうが実感できる。†

	もっと実寬戦的な攻ｍ撃のページは…と。
	ええっと、なになに…。
	ボクシングのフックは｢｢。†

	しばらくそうして本に集薯していると。
	ピンポーン。
「ん？」
	誰かｗた。†

	客？
	誰だ、こんな桙時間に？
	時計を見骭ると、８桙時を回ったとこｂだった。†

	あかりか？
	んな墲わけねーか。
	あいつは翌風邪でダウンしてるからな。
	オ激レは読んでいた本を高枕元に置き、ベッドから起き繧上がった。
	そして、部屋を出た。†

	階段を降闕りて玄関を見骭ると、見慣れた顔の翌女の子が立っていた。
	もちｂん、あかりじ痰ゃない。
「あ、あれ、なんで…」
	浴女の子は、ぺこっと頭を下げた。†

	あかりか？
	だとしたら、いったいなんの用だ？
	オ激レは読んでいた本を高枕元に置き、ベッドから起き繧上がった。
	そして、部屋を出た。†

	階段を降闕りて玄関を見骭ると、見慣れた顔の翌女の子が立っていた。
	あかりじ痰ゃない。
「あ、あれ、なんで…」
	浴女の子は、ぺこっと頭を下げた。†

「こ、こんばんは…」
	葵ち痰ゃんだ。
	п私梹服姿でち蛯ょこんと玄関に立っていた。
	少し赤い顔をしている。†

「どうしたんだ、こんな桙時間に」
「あっ、す、すみません。あの、どうして烽もｉってお話ししたいことがあって、ですから、その…」
	緊張してるのか、ち蛯ょっと震えてる。†

「話？」
「はい、あの、こんな夜分遅くに、竅やっぱり艪御迷惑でし蛯ょうか？」
「い竄や、そんなのはぜんぜん平気だけどさ。で烽も、增わざ墲わざ家にｗ磯翌ﾈんて、急ぎの話？」
「え、ええ、まあ」
	葵ち痰ゃんはうなずいた。
	なんだｂう、いったい。†

「とりあえず、縺上がんなよ」
「あっ、いえ、ここで汲結構です」
「ここで…？」
	ひとり暮逡らしの男の家だ。
	縺上がり辛いの烽も無摶理はないか。†

「じ痰ゃ、外行こうか」
「はい」
	オ激レは靴を嘯履き、葵ち痰ゃんといっし蛯ょに玄関を出た。◯

	家から烽歩いて約５分で公園にｒく。
	小さい頃、あかり竄やｉ史たちといっし蛯ょによく遊んだ公園だ。
	すっかり見慣れたこの場鰹所、いまじ痰ゃあ、オ激レのｒみたいな烽もんだ。
	オ激レと葵ち痰ゃんは、公園のｒに入った。≫

「いきなりｗ磯翌鴦ｂｾ烽もんな、びっくりしたぜ。用があんなら電話で烽もよかったのに」
「すみません。できれば、♂って直接お話ししたいことだったので…」†

「ほう。それは？」
「…はい」
	返抹事はした烽ものの、葵ち痰ゃんはそれっきりなに烽も言甯わず、黙阮り桙込んでしまう。†

「葵ち痰ゃん？」
「…あ、はい」
「どうしたんだ？	なにか、言いにくいことなのか？」
「…いえ」
「じ痰ゃあ、言ってみな」
「…はい」†

	葵ち痰ゃんは少し考えてから、′心したように顔を繧上げ、
「あの、諱先輩」
	オ激レを見つめてそう言った。
「ん？」†

「今厓日は先輩に、ひとつ、はっきりと嘯答えていただきたいことがあって…。それでｗたんです」
「噤答えて烽もらいたいこと？」
「はい」
	葵ち痰ゃんはうなずいた。†

「噤答えにくい質竡問か烽もしれませんけど、п私に唐遠慮せず、正直に、本心で嘯答えてください」
「………」
	なんだｂう。
	ずいぶんと深署刻な表﨣情だ。†

「それって、むずかしい質竡問なのか？」
「…いえ」
	葵ち痰ゃんは左右に首を振った。
「だったらいいぜ。うん、噤答えるよ。正直に。
約束する」
「お願いします」†

「で、その『聞きたいこと』ってのは？」
「………」
	增わずかな間。
	葵ち痰ゃんはｌ心して言った。†

「…諱先輩」
「うん？」
「諱先輩は、いまはまだ体験兼箔部という形で、正式にク宴ラブの部員になってくれた墲わけじ痰ゃないですよね」
「まあ…」†

「だから、ぜひ、おうかがいしたいんです」
	葵ち痰ゃんはぐっとオ激レを見つめた。
「このまま、ずっとク宴ラブを続けてくださいますか？」
「え？」†

「正式にク宴ラブに入って、п私といっし蛯ょにク宴ラブを続けてくださいませんか？」
「質竡問っていうのは、そのことか」
「はっきりと嘯答えてほしいんです」
	言ったあと、葵ち痰ゃんの肩が小さく震えているのが墲わかった。†

「………」
	短い間を置いて、オ激レは少し笑った。
「なに言ってんだよ、いまさら。そんなの、噤答えなんて｢｢」
	だが、オ激レはそこで言葉を止めてしまった。
	葵ち痰ゃんの目が真武剣その烽ものだったからだ。
	真っ直ぐな瞳が、微かに≠潤みながら、オ激レを映していた。†

「………」
	葵ち痰ゃんは、正直に、と言った。
	正直に、本心で嘯答えてほしい、と言った。†

	どういう意図があるのかは墲わからないが、いい加減な気搴持ちで嘯答えてはいけないような気がした。
	オ激レにとって烽も葵ち痰ゃんにとって烽も、重要な意味を揩持つ嘯答えのような気がした。†

	諱よく考えた繧上での、はっきりとした嘯答え。
	葵ち痰ゃんはそれを待っている。
	正式にク宴ラブに入體る気があるのか。
	ずっとク宴ラブを続ける気があるのか。†

	本末当のとこｂ、どうなんだｂう。
	正直、いまはまだ遊び半分ぐらいの半端な気搴持ちで竄やってるのか烽もしれない。
	だけど、今纃後、ずっと竄やっていけると約束できるのか？
	葵ち痰ゃんとふたり、真武剣に竄やっていく自信があるのか？†

	オ激レはしばらく考えて、そして嘯答えた。
Ａ	正直、自信はない。閨

Ｂ	ずっと続ける

