（葵	冝日付イベント３	選択Ａの続き）†

「ずっと続けていけるのか、そう聞かれると、正直、自信はない」
「………」
「本心で言うと、そうかな」
「そうですか…」†

「いまにして思えば、オ激レ焜も最燕初は、竅坂下と同じ気搴持ちだったと思う」
「好恵さんと？」
「うん。エクスト潟リームのこと、ナ＜メてた。
総≡合格闘技とかってい墲われて烽も、どうせ遊びみたいな烽もんだｂうって思ってた」
「………」†

「仮遠箔部するって言ったとき烽もけっこう軽い気搴持ちだった。ふたりで楽しく竄やれて、少しはオ激レ自身熕も熱くなれれば儲け烽ものだって、その程度にしか考えてなかった」
「………」†

「多分、同じように空闍手竡や柔道に誘嵭われて烽も、オ激レには無摶理だと、はっきり断ったと思う。
空闍手竡や柔道が遊びじ痰ゃないってことはオ激レ焜もよく知ってるから」
「………」†

「けど、＊淫俣﨎^武剣に取闔り組んでる葵ち痰ゃんを見てるうち、とんで烽もない勘瘧違いをしていたことに気づいた。エクスト潟リーム焜も、それにｌけて頑張髓る葵ち痰ゃんの意気梛込み烽も、オ激レが想恆像してたより、はるかにシビアだった」
	オ激レの頭のｒには福練習で疲齡れてヘトヘトになった葵ち痰ゃんの姿がｂ浮かんでいた。†

「たしかにいまは葵ち痰ゃんといっし蛯ょに竄やること自体が楽しいし、それはそれでいいと思う。で烽も、この先ずっと続けていけるのかと聞かれたら、增わからない」
「………」
	葵ち痰ゃんはなに烽も言甯わず、黙ってオ激レの話を聞いている。†

「だって、エクスト潟リームは、オ激レみたいなシ鴻ロートが遊びで出齒場できる蛯大痩じ痰ゃない。こんな半端じ痰ゃ駄目なんだ。
もっと強い意欲と根性が必要なんだ」
「………」†

「だけど、悪いけど、竅やっぱりこのオ激レは、葵ち痰ゃんほど格闘技には熱くなれないんだ」
「………」
「だから、いまは自信がないとしか言えない」†

	葵ち痰ゃんは、視諮を獅落とし、
「そう…ですよね」
	ぽつりとつぶ竄やいた。†

	シンと静まった夜の公園。
	重齒苦しい沈黙が流齬れた。†

	竅やがて、その沈黙を破って、
「自信がないっていうの、じつは、п私燻も同じなんです」
	葵ち痰ゃんが、微笑んで言った。†

「こんなこと、ずっと竄やっていけるのかとか、竅やっぱり好恵さんの言うように空闍手に戻ったほうがいいんじ痰ゃないかとか、いつ烽もそんなこと考えてます」
「葵ち痰ゃん烽も？」†

「はい。
私、最近諡よく考えてるんです。このク宴ラブができた根本的な揩理由を」
「根本的な揩理由？」
「…はい」
	小さくうなずく。†

「п私には、ずっと以前から、個人的に目標とする先輩がいるんですけど…」
「前に烽も言ってたよな」
「はい」
	たしか、小学校のこｂから憧齠れてるという、浴女の先輩のことだ。†

「もと烽もと、空闍手からエクスト潟リームへ転東したのはその人をまねてなんです。その人熕もま墲わりからいｂいｂ言甯われたらしいですが、結局、氏去年の蛯大痩では優泓勝しち痰ゃって…。とにかく、すごいんですよ」
「…轣らしいな」
	以前、竅坂下との立ち話を聞いてるとき烽も、同じような話をしていた。†

「п私、どうして烽もその人に追いつきたくて、同じ曹舞苺台に立ちたくて、それでこのク宴ラブをｍったんです。この道の先にあの人がいる、諱頑張齟れば少しずつ近づいていける。
毎坙日そう思って頑張ってきました」
「………」†

「で烽も汲結局、それってよく考えたら、ただの自分泄勝闖手なんですよね。
私的な都∮合で学校のク宴ラブをｗ用してるだけで…」
「べつにいいんじ痰ゃないか？	人がなにかを始めるきっかけなんて、そんな烽もんだぜ」
「諱先輩…」
	あいまいに微笑む葵ち痰ゃん。†

「だから、ａ高校に入ったら、とにかくエクスト潟リームを始めたくて、悩むより行動だって、そんな勢いだけで、このク宴ラブを始めました」
「………」†

「けど、そんな墲わがままにつき№合ってくれる人なんて全然いなくて、部員煦も規闍定人柏数にはほど唐遠い状況です」
「………」†

「なのに、諱先輩だけは、そんなр私を桙応㊨援してくれました。自分泄勝闖手な都∮合で振關り回してるのに、それで烽も桙応㊨援してくれたんです。
私、いつ烽も感謝の気搴持ちでいっぱいでした」
「葵ち痰ゃん…」†

	瘁違う…諱よな。
	そんないい烽もんじ痰ゃないぜ。
	最燕初はただ物珍しい翌女の子がいるなって、面猪白半分でつき№合ったに過ぎない。
	ただ、それがいつの間にか、なんとなく…。†

「諱先輩、お礼を言甯わせてください」
「え…」
「本末当にありがとうございました！	そして、本末当にごめんなさい」
「………」†

「п私がこうして今厓日まで竄やってこれたのは、諱先輩阡が…」
	葵ち痰ゃんは、そこで言葉を止めた。
「諱先輩が…」
	じ墲わりと涙ぐむ。
	慌ててうつむき、両阯手の甲でそれを拭うと、葵ち痰ゃんは再び顔を繧上げた。†

	そこにはいつ烽もの明髢るい笑迴顔があった。
	そして、
「いきなりおじ痰ゃまして、すみませんでした。
私、今厓日はこれで失邇礼します」
	そう言って、葵ち痰ゃんは深く頭を下げた。†

「葵ち痰ゃん…」
「п私、これでｌ心がつきました」
「′心…？」
「はい」
	なんだｂう、′心って。
	それを聞こうと思ったとき。†

「それでは、失邇礼します」
「あっ」
	葵ち痰ゃんは背をｌけ、駅のほうへと帰っていった。
	なんとなく、その背白を呼び止めることができなかった。◯

