（葵	冝日付イベント３	選択Ａの続き）†

「ずっと続けていけるのか、そう聞かれると、正直、自信はない」
「………」
「本心で言うと、そうかな」
「そうですか…」†

「いまにして思えば、オレも最燕初は、坂下と同じ気搴持ちだったと思う」
「好恵さんと？」
「うん。エクストリームのこと、ナ＜メてた。
総≡合格闘技とかっていわれても、どうせ遊びみたいなもんだうって思ってた」
「………」†

「仮遠箔部するって言ったときもけっこう軽い気搴持ちだった。ふたりで楽しくやれて、少しはオレ自身熕も熱くなれれば儲けものだって、その程度にしか考えてなかった」
「………」†

「多分、同じように空闍手竡や柔道に誘嵭われても、オレには無摶理だと、はっきり断ったと思う。
空闍手竡や柔道が遊びじ痰ゃないってことはオレもよく知ってるから」
「………」†

「けど、＊淫俣﨎^武剣に取り組んでる葵ち痰ゃんを見てるうち、とんでもない勘違いをしていたことに気づいた。エクストリームも、それにｌけて頑張髓る葵ち痰ゃんの意気梛込みも、オレが想恆像してたより、はるかにシビアだった」
	オレの頭のｒには練習で疲齡れてヘトヘトになった葵ち痰ゃんの姿が浮かんでいた。†

「たしかにいまは葵ち痰ゃんといっしょにやること自体が楽しいし、それはそれでいいと思う。でも、この先ずっと続けていけるのかと聞かれたら、わからない」
「………」
	葵ち痰ゃんはなにも言甯わず、黙ってオレの話を聞いている。†

「だって、エクストリームは、オレみたいなシ鴻ロートが遊びで出齒場できる大痩じ痰ゃない。こんな半端じ痰ゃ駄目なんだ。
もっと強い意欲と根性が必要なんだ」
「………」†

「だけど、悪いけど、やっぱりこのオレは、葵ち痰ゃんほど格闘技には熱くなれないんだ」
「………」
「だから、いまは自信がないとしか言えない」†

	葵ち痰ゃんは、視諮を落とし、
「そう…ですよね」
	ぽつりとつぶやいた。†

	シンと静まった夜の公園。
	重齒苦しい沈黙が流齬れた。†

	やがて、その沈黙を破って、
「自信がないっていうの、じつは、п私燻も同じなんです」
	葵ち痰ゃんが、微笑んで言った。†

「こんなこと、ずっとやっていけるのかとか、やっぱり好恵さんの言うように空闍手に戻ったほうがいいんじ痰ゃないかとか、いつもそんなこと考えてます」
「葵ち痰ゃんも？」†

「はい。
私、最近諡よく考えてるんです。このクラブができた根本的な理由を」
「根本的な理由？」
「…はい」
	小さくうなずく。†

「п私には、ずっと以前から、個人的に目標とする先輩がいるんですけど…」
「前にも言ってたよな」
「はい」
	たしか、小学校のこから憧齠れてるという、女の先輩のことだ。†

「もともと、空闍手からエクストリームへ転東したのはその人をまねてなんです。その人熕もまわりからいい言甯われたらしいですが、結局、氏去年の大痩では優泓勝しち痰ゃって…。とにかく、すごいんですよ」
「…轣らしいな」
	以前、坂下との立ち話を聞いてるときも、同じような話をしていた。†

「п私、どうしてもその人に追いつきたくて、同じ曹舞苺台に立ちたくて、それでこのクラブをｍったんです。この道の先にあの人がいる、諱頑張れば少しずつ近づいていける。
毎坙日そう思って頑張ってきました」
「………」†

「でも結局、それってよく考えたら、ただの自分泄勝闖手なんですよね。
私的な都∮合で学校のクラブをｗ用してるだけで…」
「べつにいいんじ痰ゃないか？	人がなにかを始めるきっかけなんて、そんなもんだぜ」
「諱先輩…」
	あいまいに微笑む葵ち痰ゃん。†

「だから、ａ高校に入ったら、とにかくエクストリームを始めたくて、悩むより行動だって、そんな勢いだけで、このクラブを始めました」
「………」†

「けど、そんなわがままにつき№合ってくれる人なんて全然いなくて、部員煦も規闍定人柏数にはほど遠い状況です」
「………」†

「なのに、諱先輩だけは、そんなр私を桙応㊨援してくれました。自分泄勝闖手な都∮合で振關り回してるのに、それでも桙応㊨援してくれたんです。
私、いつも感謝の気搴持ちでいっぱいでした」
「葵ち痰ゃん…」†

	瘁違う…諱よな。
	そんないいもんじ痰ゃないぜ。
	最燕初はただ物珍しい翌女の子がいるなって、面猪白半分でつき№合ったに過ぎない。
	ただ、それがいつの間にか、なんとなく…。†

「諱先輩、お礼を言甯わせてください」
「え…」
「本末当にありがとうございました！	そして、本末当にごめんなさい」
「………」†

「п私がこうして今厓日までやってこれたのは、諱先輩阡が…」
	葵ち痰ゃんは、そこで言葉を止めた。
「諱先輩が…」
	じわりと涙ぐむ。
	慌ててうつむき、両手の甲でそれを拭うと、葵ち痰ゃんは再び顔を上げた。†

	そこにはいつもの明髢るい笑顔があった。
	そして、
「いきなりおじ痰ゃまして、すみませんでした。
私、今厓日はこれで失邇礼します」
	そう言って、葵ち痰ゃんは深く頭を下げた。†

「葵ち痰ゃん…」
「п私、これでｌ心がつきました」
「′心…？」
「はい」
	なんだう、′心って。
	それを聞こうと思ったとき。†

「それでは、失邇礼します」
「あっ」
	葵ち痰ゃんは背をｌけ、駅のほうへと帰っていった。
	なんとなく、その背白を呼び止めることができなかった。◯

