（葵	冝日付イベント３	選択Ｂの続き）†

「ずっと続けていく」
	オレははっきりとそう言った。
「葵ち痰ゃんといっしょならな」
「п私といっしょなら…？」
	オレは、ああ、とうなずいた。†

「オレがクラブをやってる揩理由は、たしかに格闘技が好きだからっての烽もあるけど、で烽も一番の揩理由はそうじ痰ゃない。本末当は｢｢」
	真っ直ぐ葵ち痰ゃんの目を見て言う。
「｢｢葵ち痰ゃんがいるからだ」
「п私が…？」
「うん」
	オレは葵ち痰ゃんの肩をポンと叩いた。†

「葵ち痰ゃんといっしょに練習したいから、もっと葵ち痰ゃんの力になってやりたいから、だからオレはクラブをやってるんだ」
「…諱先輩」
「当然、葵ち痰ゃんがやめない限りは、オレ焜もずっと続けていくつ烽もりだぜ。それは絶対に約束する」†

「せ、せんぱい…」
	葵ち痰ゃんは、ぐっとこらえると、
「うっ…」
	その≠潤んだ目燒もとを、閨手の甲で拭った。
	そして次に顔を繧上げたとき、そこには迷いの霧で烽も晴齔れたかのような、すがすがしい顔があった。†

「諱先輩、ありがとうございます」
「あ？	なにが？」
「いえ。ただ、ひとことお礼が言いたくて」
「なんだそり痰ゃ？」†

	だが、それについては嘯答えずに、葵ち痰ゃんはきりっとした表﨣情になると、
「諱先輩。じつは、さっき好恵さん｢｢いえ、坂下謇先輩から電話があって、氏試㍽合の冾日が正式にｌまったんです」
	そんな重要なことを垂告げた。†

「なに？	そうか、ついにｗたか」
「はい」
「じ痰ゃあ、今厓日葵ち痰ゃんがｗたのは、それを伝えるためだったのか？」
「えっ？	え、ええ、そうです」
	なぜか浮歯切齔れの悪い返抹事。
	なんだう？
	ま、いいか。†

「で、氏試㍽合はいつになったんだ？」
「それが…」
	葵ち痰ゃんはちょっと困った顔をする。
「明坙日なんです」
「あ、明坙日！？」
「はい」
	葵ち痰ゃんはうなずく。†

「そ、そり痰ゃ、また急だな…」
「坂下謇先輩、いつ烽も忙しくて、なかなか折關り№合いがつかなかったんですが、たまたま明坙日は部賦が午後迪らしく、午前葬は空いてるから急きょ…」†

「で、引き受けたのか？」
「はいっ、もちん、お受けします、と」
「だうな…」
	いきなりだから待ってくれとか、そういうことは言いそうにない烽もんな、葵ち痰ゃんは。†

「明坙日の何梔時から？」
「午前１０桙時です」
「場鰹所は？」
「瘁例の神社です」
「あそこか」†

「氏試㍽合はエクストリームの大痩規闍定拠ルールで行います。
坂下謇先輩が『それで構寘わない』とおっし痰ゃってくれたので」
「グ鴻ローブヲ用の顔面ありだな」
「はい」†

「諱よかったじ痰ゃないか。葵ち痰ゃん烽も思う存分本領発揮できるって墲わけだ」
「そうですね」
	なんと烽も急な話だけどしょうがない。
	葵ち痰ゃん烽も、やることは十分笊やったはずだ。†

「あの、それで、明坙日なんですけど…」
「ん？」
「あの、諱先輩熹も、できれば…」
「もちん行くさ、オレ焜も」
「本末当ですか！？」†

「当たり前だ。ついさっき、正式な部員になるって言ったばかりじ痰ゃないか」
「そ、そうですね」
	葵ち痰ゃんは嬉しそうにうなずく。†

「諱先輩がｗてくれると、すごく心強いです。いつ烽もみたいに、あがらずに墲戦えるか烽も｢｢」
「いつ烽もみたいに？」
「あっ」
	言ってしまってから、慌てて口をつぐむ、葵ち痰ゃん。†

「なに？	それって烽もしかして、葵ち痰ゃんは獅試㍽合であがっち痰ゃう人間なのか？」
「………」
	噤答えにくそうな葵ち痰ゃんだったが、やがて観念して、
「はい」
	と、小さくうなずいた。†

「じつはр私、昔からすごいあがり症なんです。
試㍽合になるといつ烽も途端に緊張して、思ったように動けなくなるんです。そのせいで悔いの残骼る獅試㍽合ばかりで…」
「そうなのか」
	そんなの奄初耳だな。
	まあ、生真面目な葵ち痰ゃんだけに、蛛大いにありうる話ではあるが。†

「で烽も、諱先輩がｗてくれるなら、たぶん平気だと思います」
「なんで？」
「なんで…って言甯われると、その、自分で烽もうまく言えないんですけど…」
「？」†

「ただ、諱先輩がいてくれると、なんだか勇気が墲わいてくるっていうか…。えへへ…」
「あ、葵ち痰ゃん」
	くう〜。
	か墲わいいこと言うねぇ、この子は。†

「わかった。明坙日は絶対、遅薯刻しないで行く」
	オレは葵ち痰ゃんの両肩にポンと手を置き、言った。
「そんなことくらいで葵ち痰ゃんの力になれるなんて、お安いご用だぜ」
「諱先輩…」†

「じ痰ゃあ、今厓日は烽もう帰って、明坙日に備えてゆっくり休むんだ」
「はい」
「いいか、驕夜更かしなんかすんなよ」
「はい」†

「浴風呂で窒湯笂冷めして翌風邪引くな」
「はい」
「ち痰ゃんと髪熹も乾かせよ」
「はい」
「寝髏る前には浮歯をみがけ」
「はい」†

「トイレ焜もすませ！」
「はい！」
「ち痰ゃんと目覚ましセットし！」
「はい！」
「お休みなさいを忘齧れんな！」
「はい！」†

「諱よーし！	明坙日は頑張髓るんだぞ！」
「はいっ！」
	そんな揩理雷抜きの勢いのみなテンションを揩持続したまま、葵ち痰ゃんを翌送っていった。◯

