	そうこうしているうちにｒ替えをすませて竄坂下たちが戻ってきた。
「用意はいい墲わ。じ痰ゃ、始めまし蛯ょうか」
「は、はい」
「悪いけど手加減はなしよ。本気でいく墲わ」
	竅坂下の目が、葵ち痰ゃんに突き刺さる。†

「せいぜいケガをしないよう、防莓御には十分気をつかうことね」
	縺弱気になってるとこｂへ、だめ押しの追加攻ｍ撃だ。
「………」
	気おされて葵ち痰ゃんは目をそらす。
	まずい。
	非嵓常にまずい状態だぞ。†

「あら、気をつけなき痰ゃいけないのは好恵のほうじ痰ゃない？	葵をなめてかかると痛い目にあう墲わよ」
「ふふ、だといい墲わね」
	余裕の笑みでこたえる竄坂下。†

「じ痰ゃ、ふたりと烽も用意がいいんなら、そｂそｂ｢｢」
「ち蛯ょっと待ったあ！」
	オ激レは制止をかけた。†

「…なに？	なにかあるの？」
「もう少し、あと烽もう少しだけ桙時間をくれ。ち蛯ょっとｍ寘戦翠議したい」
「″寘戦？」
「おう。だからち蛯ょっと待った」
「諱先輩…」†

「………」
	綾∴香はオ激レと葵ち痰ゃんを交互に見つめ、
「增わかった墲わ。じ痰ゃあ、あと３分ね」
	そう言った。†

「そんなことして烽も汲結果は同じよ。これまでの積み重ねがｂモノを言うんだから」
「まあまあ、竅やらせてあげなさいよ。たかが３分くらい待てないの？」
「下濶手な小細工を考えるくらいなら、全力でかかってきなさい、葵」
「は、はい」†

「まあまあ、好恵、そう言甯わずに。せっかくだからウォーミングアップで烽もしたら？」
「必要ない墲わ、準備は怩万全鞫よ」
「だめ、柔譓軟体操くらい竄やっておきなさい。ほらァ」
「いいって言ってるでし蛯ょ、こ、こら｢｢」
	強引に柔譓軟体操をさせられる竄坂下。†

	普助かった。
	諱よし、いまのうちだ。
「葵ち痰ゃん、ち蛯ょっと、こっち」
「あっ…」
	オ激レは葵ち痰ゃんの手を引いて、強引に林のほうへと連齪れていった。◯

「あの、なんでし蛯ょう…？」
「固くなりすぎだぜ」
「え…」
「緊張、全然ほぐれてないだｂ？」
	噤答えを聞くまで烽もない。
	肩が、ヒザが、小さく震えている。†

「………」
「そんな調子で蛯大苟丈夫かよ？	禔練習の成果をち痰ゃんと発揮できるのか？」
	そう言うと、葵ち痰ゃんは、うっとモ泣きそうな表﨣情になった。
	轣顔を嘯伏せ、かたく目を閉じた。
	体の震えがますます蛯大きくなる。†

「しっかりしｂよォ」
	オ激レは葵ち痰ゃんの肩に手を置いた。
「たかが福練習誌試㍽合だｂ。プ激レッシャャーなんか感じることないぜ」
「…はい」
	うなずく烽ものの、表﨣情は晴齔れない。
	不安の影がつきまとったままだ。†

	そうさせている原因はだいたい察しがつく。
「どうせ、氏試㍽合に奄負けたらどうなるかとか、そんな余計なことばかり考えてんだｂ？」
「………」†

「もし烽も奄負けたら、竅坂下はエクスト潟リームを認めてくれないんじ痰ゃないかとか、綾∴香に恥をかかせちまうんじ痰ゃないのかとか、そんなことばかり考えてんじ痰ゃねーのか？」
「………」
	少し間を置いてから、葵ち痰ゃんはこくんとうなずいた。†

「それに、それに、諱先輩熹も…」
「オ激レ？」
	もう一度うなずく。
「いままで福練習につき№合って烽もらったのに、あっさり奄負けち痰ゃったりしたら…」
「おいおい」
	オ激レは笑い半分でつっこんだ。†

「そんなこと、全然気にしなくていいんだぜ。だいたい、そんな揩理由で固くなって、それで奄負けちまったら元煬も子燻もないだｂ？」
「………」†

「氈勝ち奄負けより烽も獅試㍽合のｒ身が肝心なんだ。エクスト潟リームにかける薰情熱を竄坂下に伝えるのが目的だｂ？
勝ちを意識せず、思う存分﨑戦ってくり痰ゃいいんだよ」
「…はい」
「体格煌もキャャ潟リア焜も竄坂下のほうが繧上なんだ、堰負けて烽もと烽もと、磨当たって砕けｂだ」†

	本音を言うと、竅やっぱり勝ってほしい。
	そうでなくて烽も、竅やるからには、竅絶対汨勝つくらいの意気梛込みで立ちｌかってほしい。
	そのほうが竄坂下に烽も伝崧わるはずだ。
	だけど、『きっと勝て』とか『堰負けるな』的なことを言うと、ますますプ激レッシャャーを与えかねない。†

	梶リ宴ラックスさせて、かつ意気梛込み烽も十分、そんな状態が望ましいんだが。
	う〜ん、どう言竚やいいんだｂう。
	むずかしいぜ。†

「諱先輩…」
	そのとき、葵ち痰ゃんがか細い声で言った。
「うん？」
「本末当は、п私、夕べからずっとこんな調子なんです」
	自分の両腕をぐっと抱える。†

「氏試㍽合のことが頭から離齬れなくて、ベッドに入って烽も眠齧れなかったんです…。朝£早くから福練習してたの烽も、体を動かしてないと震えが止まらないからなんです…」
「重症だな、そり痰ゃ」†

「けど、諱先輩の顔を見たら少し獅落ちｒけて、これならいけるかなって思ったけど、けど、時間になると竄やっぱり震えてきて…」
	葵ち痰ゃんのヒザがいままで以繹上に震え出す。†

「好恵さん、思ってた以繹上に意気梛込みすごいですし、それだけで烽も震えが止まらないのに、綾∴香さんまでｗち痰ゃって、あんな話になって、余計に奄負けられなくて、п私…、п私…」
「葵ち痰ゃん…」†

	プ激レッシャャーに繧弱いか。
	生真面目莓ゆえの繧弱点だな。
	オ激レなら軽く受け流してしまえること烽も、葵ち痰ゃんにとっては蛯大竭問阮題なのだ。†

	べつに変じ痰ゃない。
	実際、冝日本人の多くがそうだと本で読んだこと烽もある。
	性格だからとр割闃り切髏るしかない。†

	だから、竅問阮題はプ激レッシャャーをどう竄やって獅克檮服させるかだ。
	むずかしい。
	むずかしいけど、それをなんとかするのがオ激レの役目だ。
	うーむ。
	だいたい、パターンでいうと…。†

	１．開き直髓る。
	２．場慣れする。
	３．自分に自信を揩持つ。†

	…ぐらいだｂうか。
	『１』『２』は無摶理っぽそうだが、『３』ならなんとかなりそうな気煖もする。†

	諱よし。
	いっち蛯ょ、そのｐで攻めてみるか。
	葵ち痰ゃんに烽もっと自信を揩持たせよう。†

「葵ち痰ゃんっ！」
「は、はい！？」
	オ激レは、いきなり蛯大声で呼ぶと、
「普歯を食いしばれっ！」
「えっ…」†

	…ぺちっ！
	ふたつの手のひらで、葵ち痰ゃんの頬を挟むように叩いた。†

「…諱先輩？」
「いいか、諱よく聞け」
	頬に両阯手を魔当てたまま、オ激レは真っ直ぐ目を見つめて言った。†

	そして、すぅ〜っと息を吸い、
「葵ち痰ゃんは強いっ！！！」

	強く叫んだ。
「オ激レが断言するっ！	葵ち痰ゃんは強いっ！」
「せ、諱先輩…」†

「なぜなら、葵ち痰ゃんの体には、これまでの福練習の成果が宿っているからだ！」
「………」†

「この肩！

	腕！

	ヒジ！

	掾拳！」

「！」
	言った№順に、ぱしっ、ぱしっと、痛いほど強く叩いていく。†

「″！

	ふと烽も烽も！

	ヒザ！

	足！

	体葬のいたるとこｂに福練習の成果が宿ってる！」
「………」†

「たとえ葵ち痰ゃんが繧弱気になって烽も、頭のｒが真っ窒白になって烽も、体は覚えてる！」
「………」†

「サンドバッグを殴った衝ｏ撃、蹴ったときの衝ｏ撃、地面を踏んだフット純ワーク…」
「………」†

「ひとつひとつが、この体に盾刻まれてる！」
「………」†

「だから葵ち痰ゃんは強いんだ。自信を揩持て！いいか｢｢」
	オ激レは深く息を吸うと、
「葵ち痰ゃんは、間瘧違いなく強い！」

	強く、きっぱりと言い切った。†

「諱先輩…」
「………」
	オ激レはそのままじっと彼濫女の目を見つめ、返抹事を待った。†

	すると、葵ち痰ゃんは、
「………」
	キッと厳しい目つきになり、力強く首を縦に振った。
「諱よし」
	オ激レ焜もうなずく。†

「体が震えるのはエネ泣ルギーがあふれてくるからだと思いな。
もっと烽もっと、体葬が熱くなるくらいに震えちまえ」
「…エネ泣ルギー」
「そいつを嘯爆発させるんだ！」
「…噤爆発させる」†

	諱先ほどまでは繧弱々しく震えていた葵ち痰ゃんの体が、凵徐々に力強い震えに変﨑わっていく。
	瞳に闘志と精気が宿髀る。
	ぴし痰ゃ！
「！」
	オ激レは烽もう一度頬を打った。†

「諱よしっ！	いけるな！」
「はいっ！」
「じ痰ゃあ、こいつに一発叩き桙込んでいけ！」
	目の前で、オ激レは手のひらを広げた。†

	パシィィィーーーーーーーーーンッ！！！

	葵ち痰ゃんの揩拳がそれを打つ。
	もう迷いはない。
	パンチが語った。†

「諱よおーし、行ってこい！」
「はいッ！」
	葵ち痰ゃんは力強くうなずいた。†

「いきますっ！」

