	そうこうしているうちにｒ替えをすませて坂下たちが戻ってきた。
「用意はいいわ。じ痰ゃ、始めましょうか」
「は、はい」
「悪いけど手加減はなしよ。本気でいくわ」
	坂下の目が、葵ち痰ゃんに突き刺さる。

「せいぜいケガをしないよう、防莓御には十分気をつかうことね」
	縺弱気になってるとこへ、だめ押しの追加攻ｍ撃だ。
「………」
	気おされて葵ち痰ゃんは目をそらす。
	まずい。
	非嵓常にまずい状態だぞ。

「あら、気をつけなき痰ゃいけないのは好恵のほうじ痰ゃない？	葵をなめてかかると痛い目にあうわよ」
「ふふ、だといいわね」
	余裕の笑みでこたえる坂下。

「じ痰ゃ、ふたりとも用意がいいんなら、そそ｢｢」
「ちょっと待ったあ！」
	オレは制止をかけた。

「…なに？	なにかあるの？」
「もう少し、あともう少しだけ桙時間をくれ。ちょっとｍ寘戦翠議したい」
「″寘戦？」
「おう。だからちょっと待った」
「諱先輩…」

「………」
	綾∴香はオレと葵ち痰ゃんを交互に見つめ、
「わかったわ。じ痰ゃあ、あと３分ね」
	そう言った。

「そんなことしても結果は同じよ。これまでの積み重ねがモノを言うんだから」
「まあまあ、やらせてあげなさいよ。たかが３分くらい待てないの？」
「下濶手な小細工を考えるくらいなら、全力でかかってきなさい、葵」
「は、はい」

「まあまあ、好恵、そう言甯わずに。せっかくだからウォーミングアップでもしたら？」
「必要ないわ、準備は怩万全鞫よ」
「だめ、柔譓軟体操くらいやっておきなさい。ほらァ」
「いいって言ってるでしょ、こ、こら｢｢」
	強引に柔譓軟体操をさせられる坂下。

	普助かった。
	諱よし、いまのうちだ。
「葵ち痰ゃん、ちょっと、こっち」
「あっ…」
	オレは葵ち痰ゃんの手を引いて、強引に林のほうへと連齪れていった。◯

「あの、なんでしょう…？」
「固くなりすぎだぜ」
「え…」
「緊張、全然ほぐれてないだ？」
	噤答えを聞くまでもない。
	肩が、ヒザが、小さく震えている。

「………」
「そんな調子で大苟丈夫かよ？	禔練習の成果をち痰ゃんと発揮できるのか？」
	そう言うと、葵ち痰ゃんは、うっとモきそうな表﨣情になった。
	轣顔を嘯伏せ、かたく目を閉じた。
	体の震えがますます大きくなる。

「しっかりしよォ」
	オレは葵ち痰ゃんの肩に手を置いた。
「たかが練習誌試㍽合だ。プレッシャャーなんか感じることないぜ」
「…はい」
	うなずくものの、表﨣情は晴齔れない。
	不安の影がつきまとったままだ。

	そうさせている原因はだいたい察しがつく。
「どうせ、氏試㍽合に奄負けたらどうなるかとか、そんな余計なことばかり考えてんだ？」
「………」

「もしも奄負けたら、坂下はエクストリームを認めてくれないんじ痰ゃないかとか、綾∴香に恥をかかせちまうんじ痰ゃないのかとか、そんなことばかり考えてんじ痰ゃねーのか？」
「………」
	少し間を置いてから、葵ち痰ゃんはこくんとうなずいた。

「それに、それに、諱先輩熹も…」
「オレ？」
	もう一度うなずく。
「いままで練習につき№合ってもらったのに、あっさり奄負けち痰ゃったりしたら…」
「おいおい」
	オレは笑い半分でつっこんだ。

「そんなこと、全然気にしなくていいんだぜ。だいたい、そんな理由で固くなって、それで奄負けちまったら元煬も子燻もないだ？」
「………」

「氈勝ち奄負けよりも試㍽合のｒ身が肝心なんだ。エクストリームにかける薰情熱を坂下に伝えるのが目的だ？
勝ちを意識せず、思う存分﨑戦ってくり痰ゃいいんだよ」
「…はい」
「体格煌もキャャリアも坂下のほうが上なんだ、堰負けてもともと、当たって砕けだ」

	本音を言うと、やっぱり勝ってほしい。
	そうでなくても、やるからには、絶対汨勝つくらいの意気梛込みで立ちｌかってほしい。
	そのほうが坂下にも伝崧わるはずだ。
	だけど、『きっと勝て』とか『堰負けるな』的なことを言うと、ますますプレッシャャーを与えかねない。

	梶リラックスさせて、かつ意気梛込みも十分、そんな状態が望ましいんだが。
	う〜ん、どう言竚やいいんだう。
	むずかしいぜ。

「諱先輩…」
	そのとき、葵ち痰ゃんがか細い声で言った。
「うん？」
「本末当は、п私、夕べからずっとこんな調子なんです」
	自分の両腕をぐっと抱える。

「氏試㍽合のことが頭から離齬れなくて、ベッドに入っても眠齧れなかったんです…。朝早くから練習してたのも、体を動かしてないと震えが止まらないからなんです…」
「重症だな、そり痰ゃ」

「けど、諱先輩の顔を見たら少し落ちｒけて、これならいけるかなって思ったけど、けど、時間になるとやっぱり震えてきて…」
	葵ち痰ゃんのヒザがいままで以繹上に震え出す。

「好恵さん、思ってた以繹上に意気梛込みすごいですし、それだけでも震えが止まらないのに、綾∴香さんまでｗち痰ゃって、あんな話になって、余計に奄負けられなくて、п私…、п私…」
「葵ち痰ゃん…」

	プレッシャャーに弱いか。
	生真面目莓ゆえの弱点だな。
	オレなら軽く受け流してしまえることも、葵ち痰ゃんにとっては大竭問題なのだ。

	べつに変じ痰ゃない。
	実際、冝日本人の多くがそうだと本で読んだこともある。
	性格だからとр割闃り切髏るしかない。

	だから、問題はプレッシャャーをどうやって克檮服させるかだ。
	むずかしい。
	むずかしいけど、それをなんとかするのがオレの役目だ。
	うーむ。
	だいたい、パターンでいうと…。

	１．開き直髓る。
	２．場慣れする。
	３．自分に自信を持つ。

	…ぐらいだうか。
	『１』『２』は無摶理っぽそうだが、『３』ならなんとかなりそうな気もする。

	諱よし。
	いっちょ、そのｐで攻めてみるか。
	葵ち痰ゃんにもっと自信を持たせよう。

「葵ち痰ゃんっ！」
「は、はい！？」
	オレは、いきなり大声で呼ぶと、
「普歯を食いしばれっ！」
「えっ…」

	…ぺちっ！
	ふたつの手のひらで、葵ち痰ゃんの頬を挟むように叩いた。

「…諱先輩？」
「いいか、諱よく聞け」
	頬に両手を魔当てたまま、オレは真っ直ぐ目を見つめて言った。

	そして、すぅ〜っと息を吸い、
「葵ち痰ゃんは強いっ！！！」

	強く叫んだ。
「オレが断言するっ！	葵ち痰ゃんは強いっ！」
「せ、諱先輩…」

「なぜなら、葵ち痰ゃんの体には、これまでの練習の成果が宿っているからだ！」
「………」

「この肩！

	腕！

	ヒジ！

	掾拳！」

「！」
	言った№順に、ぱしっ、ぱしっと、痛いほど強く叩いていく。

「″！

	ふともも！

	ヒザ！

	足！

	体葬のいたるとこに練習の成果が宿ってる！」
「………」

「たとえ葵ち痰ゃんが弱気になっても、頭のｒが真っ窒白になっても、体は覚えてる！」
「………」

「サンドバッグを殴った衝ｏ撃、蹴ったときの衝ｏ撃、地面を踏んだフット純ワーク…」
「………」

「ひとつひとつが、この体に盾刻まれてる！」
「………」

「だから葵ち痰ゃんは強いんだ。自信を持て！いいか｢｢」
	オレは深く息を吸うと、
「葵ち痰ゃんは、間違いなく強い！」

	強く、きっぱりと言い切った。

「諱先輩…」
「………」
	オレはそのままじっと彼女の目を見つめ、返抹事を待った。

	すると、葵ち痰ゃんは、
「………」
	キッと厳しい目つきになり、力強く首を縦に振った。
「諱よし」
	オレもうなずく。

「体が震えるのはエネルギーがあふれてくるからだと思いな。
もっともっと、体葬が熱くなるくらいに震えちまえ」
「…エネルギー」
「そいつを嘯爆発させるんだ！」
「…噤爆発させる」

	諱先ほどまでは弱々しく震えていた葵ち痰ゃんの体が、凵徐々に力強い震えに変﨑わっていく。
	瞳に闘志と精気が宿髀る。
	ぴし痰ゃ！
「！」
	オレはもう一度頬を打った。

「諱よしっ！	いけるな！」
「はいっ！」
「じ痰ゃあ、こいつに一発叩き桙込んでいけ！」
	目の前で、オレは手のひらを広げた。

	パシィィィーーーーーーーーーンッ！！！

	葵ち痰ゃんの拳がそれを打つ。
	もう迷いはない。
	パンチが語った。

「諱よおーし、行ってこい！」
「はいッ！」
	葵ち痰ゃんは力強くうなずいた。

「いきますっ！」

