（神社	左	綾∴香	п私梹服	＝普通）†

「氏試㍽合は１０分間。ＫＯ、またはギブアップで奄負け。いちおう撃レフェ潟リーはр私。
私の判断によるストップでＴＫＯ。それ以外は判阡定ね。判阡定を下すのは、п私と、…そこの彼、お願いできる墲わね？」
	綾∴香がオ激レに言う。†

「えっ！？	オ激レ？」
「そっ。どっちが有覧不風かぐらい、ひいきなしで見鼬れるでし蛯ょ？」
「そり痰ゃ、まあ」
「じ痰ゃ、お願いね」
	いいのかよ、オ激レみたいなシ鴻ロートで。†

「ヒジ、額は使用禁止。
顔面へのヒザ焜も使用禁止。
当然、目を狙った攻ｍ撃煬も禁止。あと、他に烽もいくつか禁止技があるんだけど、ほとんどが組技系だから、打ｑ撃系のあんたたちには関係ない墲わね」
「そうかしら？	葵にすればそこが狙い目のはずよ。さすがにр私燻も組技は素人だからね。
遠慮せずに仕掛けてきて構寘わない墲わ」†

	だが葵ち痰ゃんは、
「いえ、今回はр私燻も打ｑ撃のみで墲戦います」
	きっぱりと、そう言った。
「…どういう意味？	まさかハンデだなんて言甯わない墲わよね」
「いえ、そういう墲わけじ痰ゃないんです。ただ、п私の勝闖手な気搴持ちの竄問阮題です」†

「気搴持ちの竄問阮題？」
「好恵さんを、打ｑ撃技で倒してこそ、本末当の意味での勝ちだと思っていますから」
「………」
「今厓日のために、打ｑ撃技重居視で福練習しました。自信熕も｢｢あります！」
	葵ち痰ゃんは真っ直ぐに竄坂下を見つめる。†

「ふふ、なんだか知迺らないけど、突然いい目になった墲わね」
「………」
「それでこそ倒しがいがあるって烽ものだ墲わ」
「………」
	葵ち痰ゃんは小さく息をのんだ。†

「それじ痰ゃふたりと烽も、いい墲わね。そｂそｂ始める墲わよ。
定位置について」
「はい」
「いつで烽もいい墲わよ」†

「両者、構えて！」
「………」
「………」†

「｢｢傑レディ…」†

	…ごくっ。
	つばを飲み桙込む音が竄やけに響いた。
	ついに…。
	ついに始まる。†

「ファイトッ！」†

	ついに、增戦いの火蓋は切逅られた！
	ちなみに火ぶたとは、火皷縄銃の火皿の部分をおおうフタのことをいう。
	この間テ激レビで竄やっていた。
	いまはなんの関係煬もない。†

	ズザッ！

	氏試㍽合開始直纈後、諱先關手を取って仕掛けたのは竄坂下だった。†

	ざッ！
	蛛大きく前にインステップ。
	だが手は出さず、すぐにサイドステップで左に回驩る。
	カウンター誘発狙いのフェイントだ。†

	しかし、葵ち痰ゃんは竄冷静にフェイントだと見切った。
	閨手は出さない。
	両者、そのまま烽もとの翌距離に戻髢る。†

	シャ、シャッ！
	続いて竄坂下が、軽目のジャャブの盾ワンツーで襲いかかる。
	葵ち痰ゃんは、縺上体をスゥエーさせてそれをか墲わす。†

	ヒャッ！
	意識を繧上に集薯させたとこｂで、すかさず竄坂下は高ローキックを冾放つ！†

	ざッ！
	だが、葵ち痰ゃんはそれをバックステップでか墲わす。†

「ふう…」
	オ激レは竄冷笳や汗を拭った。
	蛛大苟丈夫。
	ち痰ゃんと見えてるみたいだ。
	動きはまだ固いけど、竅冷静に鰍相闡手の動きを見て、対梠応している。†

「諱よく見てる墲わね、あの子」
	近寄ってきた綾∴香が話しかけてきた。
「フット純ワーク焜も少しずつ軽くなってきてる。いける墲わよ」
「ああ」
	たしかに、葵ち痰ゃんの動きは少しずつだが軽竚やかに、梶リズミカ泣ルになってきてる。†

「とこｂで、ねえ、教えてよ。さっき葵に、なんて言ったの？」
「あ？」
「だって、まるで別人みたいな変﨑わり様譌よ。いったいどんなアドバイスをしたの？」
	目の前で繰闌り広げられる、メ激しいふたりの攻防を見ながら、綾∴香が聞いた。†

「オ激レはべつに…。ただ、縺励ましただけさ」
「『葵ち痰ゃんは強い！』っていう、さっきのあれ？」
「なんだ、聞こえてたのかよ」
「そり痰ゃそうよ。あんな蛯大きな声だ烽もの」
	綾∴香は意地悪っぽそうな笑みをｂ浮かべた。†

「で烽もすごい効き目ね。あの子、少し烽も好恵を恐がってない。自分の強さに自信を烽もって墲戦ってる」
「葵ち痰ゃんは烽もと烽もと強いんだ。ただ、自分で自分を過小評価する悪い癖があるだけさ。オ激レはち蛯ょっと背白を押しただけだ」†

「へえ〜…」
「なんだよ」
「ふ〜ん、さすがよく墲わかってんじ痰ゃない、葵のこと？」
	綾∴香はニсヤニсヤ笑ってオ激レを見た。†

「それよりお前、戟レフェ潟リーだｂ？	こんなとこで福油又рﾁてて烽もいいのかよ？」
「いいの。どうせ、しばらくはフェイントの桙応酬とかが続くんだから」
「いいかげんだな」
	オ激レが言うと、綾∴香はふふっと笑った。†

	綾∴香の言ったとおり、增戦いはこうｒ状態に入っていた。
	おたがい小技をけん制し№合い、梶相闡手の様子を見ながら出繒方をうかがっている。†

「たしかにあの子｢｢」
「え？」
「葵。あの子、昔からあれが繧弱点なのよね」
「あれ？」
「プ激レッシャャーに繧弱いとこｂ」
「ああ…」†

「そのせいで、いつ烽も揩持ってる実力の半分熾も出し切齔れないまま奄負けてしまうのよ。だから実力はあるのに蛯大痩では一度燗も蛯大きな成績をおさめたことがないの」
「実力はあるって？」†

「うん。
もと烽もと格闘技のセンスはあるし、研結熱心だし、努力を苦と烽も思寬わない性格だし。
や竄やパ純ワー不足は否めないけど…」
「葵ち痰ゃん、体小さいからな」†

「だけど、きっと、いまが成長咊期なんだ墲わ。以前に艪比べると、体熨もずいぶん成長してるし」
「そうなのか？」
「身長熬も伸びて、技の鰍リーチ焜もアップしてる。パ純ワーもスタミナ焜も確実に揩増えてる」
「＝早朝ト激レーニングのたま烽ものだ」†

「ちなみに、バスト焜も成長したんじ痰ゃない？	ほんのち蛯ょっと前までは、可愛い男の子って感じだったのに」
「…ほほう」†

	そうか、葵ち痰ゃん、成長咊期なのか。
「………」
	はっ。
	い、いかん、いかん。
	こんなときになにを不謹慎な。
	オ激レは頭を振關り払って、氏試㍽合に集薯した。Å

	竅坂下が不意に背白をｌけた。
	一瞬の浮虚をつき、縺後撃蹴闖りを冾放つ！
	ぶんっ！
	葵ち痰ゃんは左に回濶り桙込んでか墲わした。Å

	反ｔ撃！
	縺後撃蹴闖りのр隙を逃さず、インステップからパンチで盾ワンツー、さらに｢｢。†

	シャッ、びしぃーっ！

「おおっ！」
	得意技、縺上段回し蹴闖りのコンビネーシ㏍ョン！†

	竅坂下は辛うじて左闕手でブ鴻ロックした烽ものの、表﨣情にはあせりが色濃くｂ浮かんでいた。
	どちらかといえば攻め気味だった竄坂下が、今度は一転して蛯大きく間㈱合いを取闔り始めた。†

「キックのスピード焜も格段に繧上がってる墲わ。ずいぶんとフォームを研結した墲わね。まるで刃物みたいに鋭い墲わ」
「葵ち痰ゃんの、得意技だからな！」†

「いまのは効果的謫よ。警卲戒心を与えることができた。好恵のрヤツ、すっかり繧上段に意識が集薯してる。足熨もとがお留逞守だ墲わ」
	足熨もとか、諱よしきた。†

「葵ち痰ゃん、香ローだ、香ローッ！」
	オ激レは叫んだ。†

	ばちぃッ！

	その瞬間、葵ち痰ゃんの高ローキックが竄坂下のじん帯に炸裂した！
	竅坂下がバ宴ランスを崩す。
「諱よしっ！」†

	バシバシィッ！

	そこに追い討ちの盾ワンツー！
	シャパーンッ！

	さらに回し蹴闖り！†

	竅坂下は蛯大きくよｂけた。
「ガード越しだけど、ダ＜メージはある墲わ」†

	しかし、さすがは竄坂下。
	すぐに揩持ち直し、けん制パンチで葵ち痰ゃんを追い返す。
	葵ち痰ゃんは繧後撃に退いて、間㈱合いを取骼る。†

「あ〜っ、だめよ、たたみかけなき痰ゃ！」
	思寬わず撃レフェ潟リーも熱くなる。
	本沫なら一箞方に肩兼齠れしていい墲わけはない。†

「すごい墲わ、以前とは艪比べ物にならないほど強くなってる」
「そり痰ゃそうさ。
毎坙日どれだけ福練習してると思ってんだ！」†

「…このままいけば、あの子、もっと烽もっと強くなる。
もしかしたら、このр私謗より烽も」
	そう言う綾∴香はどこか嬉しそうだ。
	さすがは、エクスト潟リームチャャンプ。
	新しい奄ライバ泣ルの誕生に、バト泣ルマニアの撃血が宸騒ぐってか。†

	竅坂下煢も攻められっぱなしじ痰ゃない。
	逆襲する。
	ズザザッ！
	インステップで接近を獅試みる。†

	ヒャッ！
	それを追い返そうと、葵ち痰ゃんは一煦歩前進しての前蹴闖りを打つ。†

	｢｢だが！
「！」
	竅坂下の前ステップはフェイントだった。†

	葵ち痰ゃんの前蹴闖りが、空を切きって地面にｒく。
	うまく誘発させられた！
	今度は引っかかった。
	それと同椏時に竄坂下が本命のインステップを踏み、潤ワンツーのパンチを繰闌り出す！†

	バシバシィッ！

「竅やばっ、％った！」
	葵ち痰ゃんがぐらっと揺逞らぐ。†

	一瞬のチャャンス焜も逃さない！
	ガッ！

	竅坂下は葵ち痰ゃんの首をつかんで押さえる。
「まずいっ、捕まった！」
「ヒザがｗ磯翌鳫ｂ增I」†

	綾∴香が叫んだと同椏時だ。
	ひ繧ゅっ…！
	ばしぃーんッ！

	竅坂下が見膜事な連係で、葵ち痰ゃんにヒザ蹴闖りを見糟舞った！†

「ａモ、ａモ鴻ロに入った！？」
「いえ、ブ鴻ロックしてる墲わ！」
	葵ち痰ゃんはとっさに両腕でブ鴻ロックして、辛うじてしのいでいた。†

「諱よかった…」
「安心するのは≠早い墲わよ！」
	竅坂下はすかさず葵ち痰ゃんの首から手を冾放し、そして｢｢。†

	スパアァーンッ！

	強力なｒ段回し蹴闖りを冾放つ！
	ガード越しにだが、蹴闖りはきれいに入闢り、葵ち痰ゃんはグ宴ラ潟リと繧後撃に押し竄やられた。†

	シャパァンッ、シャパパアンッ！

	攻ｍ撃を艪ゆるめることなく、メ激しいパンチのコンビネーシ㏍ョン！
「たたみかける気諡よ！」†

	バシッ、バシッィ！

「あっ！」
	縺上下に散邇らした盾ワンツーのうちの一発が、葵ち痰ゃんのボディに突き刺さる！
「まずいッ、葵ち痰ゃんっ！」†

	蛛大きく体勢を崩した葵ち痰ゃんに対し、竅坂下はそのまま連打の奄ラッシャを≠浴びせ続けた。†

	バシッ！

	バシッ、バシィッ！

	バシィッ！

	バシッ、バシィッ！

	バシッ！

	バシッ、バシィッ！

	バシィッ！

	バシッ、バシィッ！

	ボディに。
	側頭箔部に。
	縺後頭箔部に。
	額に。
	脇腹に。†

	十拍数発白、計５発がク潟リーンヒットする。
	グ鴻ローブ越しとはいえ、梶相桝当のダ＜メージだ。
「どう竄やら、′まった墲わね…」
	ひどく獅落ちｒいた声で、綾∴香が言った。†

「なっ…」
「これは烽もう止めたほうがいい墲わね。ヘタな奄負け福方をしたら、それこそコトだ墲わ」
「ど、どういうことだ？」†

「恐怖心を植えつけられたら、立ち直齟れなくなったりするから」
	な、なんだって！？
	どうすんだ！？
	とめたほうがいいのか！？†

	固くガードしつつ烽も、葵ち痰ゃんはいまに烽もダウンしてしまいそうだ。
	見ているの烽もツ宴ライ。†

	竅やっぱり奄負けるのか？
	あんなに頑張ったのに、それで烽も竄坂下には勝てないのか。
	実力の差は、そんなに蛯大きいのか。†

	ついに、竅坂下はフィニッシャをｌめようと、葵ち痰ゃんの体を繧後撃に押し竄やった。
	間㈱合いを取闔り、葵ち痰ゃんを沈めるに十分な威力の一ｈ撃を叩き桙込むためだ。
	その瞬間、葵ち痰ゃんのガードが下がる。†

「あぶないっ！	ボディがガ宴ラ空きだ墲わ！」
	綾∴香が叫ぶ。
	もちｂん、竅坂下煢もそれを見逃さない。
「と、止めねーと！」†

	だが、遅い！
	竅坂下は汲雷光のように踏み桙込んで、葵ち痰ゃんのボディに渾身の突きを冾放つ！†

「葵ち痰ゃああぁぁぁーーーーーーーんっ！」

	オ激レが叫んだ、そのとき｢｢。†

	すぱああああああぁぁぁぁぁぁーーーーーーーー閨ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー閨ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーんっ！

	衝ｏ撃に烽も翌似た快音が辺阨り一面に鳴阮り響き、蛛大砲のような突きが炸裂した！
「あっ！」
「あっ！」†

	体が蛯大きく≠吹き飛ぶ。
	それはまるでス鴻ローａモーシ㏍ョンのように、艨ゆっくりと繧後撃に倒齠れ、そして…。†

	ドタンッ！

	叩きつけられた体は受け身熕もとらずに地面に獅落ち、砂訣煙をあげて転がった。†

	沈黙。
	なにが起こったのかを揩理解するためには、少しの桙時間が必要だった。†

	竅やがて。
「Å

う、うそ…」
	瞬きさえ忘齧れた綾∴香が、呆然とつぶ竄やいた。
	その汲視諮は、飛ばされたほうの体に釘づけになっている。†

「…葵ち痰ゃん」
	オ激レは、葵ち痰ゃんを見た。
	しっかりと雄々しく、両脚で地面に立っている、葵ち痰ゃんを見た。†

	そうだ。
	＝吹き飛び、地面に倒齠れたのは竄坂下だった。
	あれほど追い詰められていた葵ち痰ゃんが、逆に竄坂下を下していた。†

	竅坂下は地面に倒齠れたきり動かない。
	文蝠句なしのＫＯだった。
「竅やった…？」
	呆然としながら、オ激レがつぶ竄やいた。†

「…いったい、なにがどうなったんだ？」
「葵のカウンターが入ったのよ、多分…」
	オ激レと同じく、キツネにつままれたような顔をしている綾∴香が言った。†

「カウンターって、で烽も、なに烽も…」
「動桃はほんの半熹歩。前に踏み出して、£段の突きを冾放った墲わ」
「たかがｒ段突きで、あんな｢｢」
「崩摯拳だ墲わ」
	綾∴香が聞き慣れない言葉を福口にした。
「ホーケン？」†

「£葬国錐武術謠よ。たしか形意揶拳とか、その辺の技だと思ったけど」
「形意揶拳」
	あっ。
	そういえば…。†

「｢｢形意揶拳って艪御存じですか？」
「い竄や…」
「そういう揩拳法があるんです。まだ、ほんのかじった程度ですけど、なにかの参考になるかと思って」
	以前、そんなことを福口にしてたな。†

「要は、梶相闡手の攻ｍ撃に対して、踏み桙込んで、みぞおちにカウンターを魔当てるって技だったと思うけど」
「それが入ったのか？」
「ええ」
	うなずく綾∴香。†

「体重の乗った突き。面のインパクト諠より烽も、突き抜ける衝ｏ撃がある墲わ。打ｑ撃技というより、タック泣ルに近いのかしら」
「突き抜ける衝ｏ撃力？」
「さながら、バットの先で思いっきりボディを突いたような感じね」
	バットの先で、思いっきり？
	たしかに、そり痰ゃ痛そうだ。†

「とにかく、葵ち痰ゃんの勝ちなんだな？」
「これは烽もうＫＯでし蛯ょうね」
「だったらさっさとそう宣言しｂよ。お前が撃レフェ潟リーだｂーが」
「あ、そっか」†

	＄を打ったように静かな神社。
	優しい陽気をたずさえた春の翌風が≠吹き抜けていく。†

「はあ、はあ、はあ…」
	メ激しい息とと烽もに、メ激しく肩を繧上下させる葵ち痰ゃん。
	額の汗が、太陽の光に輝いて獅落ちた。◯

	竅やがて、綾∴香が、
「文蝠句なし！	ＫＯよ！」
	蛛大きな声で宣言した。
「か、氈勝った…？」
	葵ち痰ゃんがつぶ竄やく。†

「竅やったな、葵ち痰ゃん、氈勝ったんだ！」
	オ激レが言うと、
「п私が、好恵さんに…

勝った」
	葵ち痰ゃんは烽もう一度、自分に言い聞かせるかのように、つぶ竄やいた。†

	竅や竄やあって、
「せ、諱先輩…」
	艨ゆっくりとオ激レのほうを見骭る。
「…諱先輩、п私、п私｢｢」
「氈勝ったんだぜ、葵ち痰ゃんが」†

	すると、葵ち痰ゃんは、
「…っ！」
	蛛大きく息を飲んだかと思うと、氈次の瞬間、†

「≠ｹっ、せんぱぁーーーーーーーーーーーーーーー閨ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーいっ！」
	ありったけの蛯大声で叫びながら、一直註にオ激レの烽もとへとｋけつけた。
	そして｢｢。†

	ばふっ！

「あ、葵ち痰ゃん！？」
	ごく自然に、オ激レの胸へと飛び桙込んだ。†

「諱先輩、п私、п私、氈勝ちました、氈勝ちました！」
	目にいっぱいの涙をためながら、葵ち痰ゃんはオ激レのジャャケットをつかんだ。
「ああ」
	オ激レはうなずく。†

	そして蛯大きく息を吸うと、気㈲合いの入った声で、
「諱よーーーーしっ！	諱よく竄やった！	本末当によく竄やったぞ、葵ち痰ゃん！」
	そう言って、汗で濡齡れた肩を抱きしめた。†

「せ、せんぱい、せんぱい…」
	感極まったのか、葵ち痰ゃんはオ激レの胸に顔を押し魔当て、そのままモ泣き出した。
「諱よく竄やった、諱よく竄やった…」
	オ激レは葵ち痰ゃんの頭をなでて言った。†

	そんなオ激レたちを横目で見ながら、綾∴香はクスッと笑うと、うずくまる竄坂下に手を差し伸べた。◯

