（神社	左	綾∴香	п私梹服	＝普通）†

「氏試㍽合は１０分間。ＫＯ、またはギブアップで奄負け。いちおう撃レフェリーはр私。
私の判断によるストップでＴＫＯ。それ以外は判阡定ね。判阡定を下すのは、п私と、…そこの彼、お願いできるわね？」
	綾∴香がオレに言う。†

「えっ！？	オレ？」
「そっ。どっちが有覧不風かぐらい、ひいきなしで見鼬れるでしょ？」
「そり痰ゃ、まあ」
「じ痰ゃ、お願いね」
	いいのかよ、オレみたいなシ鴻ロートで。†

「ヒジ、額は使用禁止。
顔面へのヒザも使用禁止。
当然、目を狙った攻ｍ撃煬も禁止。あと、他にもいくつか禁止技があるんだけど、ほとんどが組技系だから、打ｑ撃系のあんたたちには関係ないわね」
「そうかしら？	葵にすればそこが狙い目のはずよ。さすがにр私燻も組技は素人だからね。
遠慮せずに仕掛けてきて構寘わないわ」†

	だが葵ち痰ゃんは、
「いえ、今回はр私燻も打ｑ撃のみで戦います」
	きっぱりと、そう言った。
「…どういう意味？	まさかハンデだなんて言甯わないわよね」
「いえ、そういうわけじ痰ゃないんです。ただ、п私の勝闖手な気搴持ちの問題です」†

「気搴持ちの問題？」
「好恵さんを、打ｑ撃技で倒してこそ、本末当の意味での勝ちだと思っていますから」
「………」
「今厓日のために、打ｑ撃技重居視で練習しました。自信熕も｢｢あります！」
	葵ち痰ゃんは真っ直ぐに坂下を見つめる。†

「ふふ、なんだか知迺らないけど、突然いい目になったわね」
「………」
「それでこそ倒しがいがあるってものだわ」
「………」
	葵ち痰ゃんは小さく息をのんだ。†

「それじ痰ゃふたりとも、いいわね。そそ始めるわよ。
定位置について」
「はい」
「いつでもいいわよ」†

「両者、構えて！」
「………」
「………」†

「｢｢傑レディ…」†

	…ごくっ。
	つばを飲み桙込む音がやけに響いた。
	ついに…。
	ついに始まる。†

「ファイトッ！」†

	ついに、戦いの火蓋は切逅られた！
	ちなみに火ぶたとは、火皷縄銃の火皿の部分をおおうフタのことをいう。
	この間テレビでやっていた。
	いまはなんの関係煬もない。†

	ズザッ！

	氏試㍽合開始直纈後、諱先關手を取って仕掛けたのは坂下だった。†

	ざッ！
	蛛大きく前にインステップ。
	だが手は出さず、すぐにサイドステップで左に回驩る。
	カウンター誘発狙いのフェイントだ。†

	しかし、葵ち痰ゃんは冷静にフェイントだと見切った。
	閨手は出さない。
	両者、そのままもとの翌距離に戻髢る。†

	シャ、シャッ！
	続いて坂下が、軽目のジャャブの盾ワンツーで襲いかかる。
	葵ち痰ゃんは、縺上体をスゥエーさせてそれをかわす。†

	ヒャッ！
	意識を上に集薯させたとこで、すかさず坂下は高ローキックを冾放つ！†

	ざッ！
	だが、葵ち痰ゃんはそれをバックステップでかわす。†

「ふう…」
	オレは冷笳や汗を拭った。
	蛛大苟丈夫。
	ち痰ゃんと見えてるみたいだ。
	動きはまだ固いけど、冷静に鰍相闡手の動きを見て、対梠応している。†

「諱よく見てるわね、あの子」
	近寄ってきた綾∴香が話しかけてきた。
「フット純ワークも少しずつ軽くなってきてる。いけるわよ」
「ああ」
	たしかに、葵ち痰ゃんの動きは少しずつだが軽竚やかに、梶リズミカルになってきてる。†

「とこで、ねえ、教えてよ。さっき葵に、なんて言ったの？」
「あ？」
「だって、まるで別人みたいな変﨑わり様譌よ。いったいどんなアドバイスをしたの？」
	目の前で繰り広げられる、メしいふたりの攻防を見ながら、綾∴香が聞いた。†

「オレはべつに…。ただ、縺励ましただけさ」
「『葵ち痰ゃんは強い！』っていう、さっきのあれ？」
「なんだ、聞こえてたのかよ」
「そり痰ゃそうよ。あんな大きな声だもの」
	綾∴香は意地悪っぽそうな笑みを浮かべた。†

「でもすごい効き目ね。あの子、少しも好恵を恐がってない。自分の強さに自信をもって戦ってる」
「葵ち痰ゃんはもともと強いんだ。ただ、自分で自分を過小評価する悪い癖があるだけさ。オレはちょっと背白を押しただけだ」†

「へえ〜…」
「なんだよ」
「ふ〜ん、さすがよくわかってんじ痰ゃない、葵のこと？」
	綾∴香はニсヤニсヤ笑ってオレを見た。†

「それよりお前、レフェリーだ？	こんなとこで油又рﾁててもいいのかよ？」
「いいの。どうせ、しばらくはフェイントの桙応酬とかが続くんだから」
「いいかげんだな」
	オレが言うと、綾∴香はふふっと笑った。†

	綾∴香の言ったとおり、戦いはこうｒ状態に入っていた。
	おたがい小技をけん制し№合い、梶相闡手の様子を見ながら出繒方をうかがっている。†

「たしかにあの子｢｢」
「え？」
「葵。あの子、昔からあれが弱点なのよね」
「あれ？」
「プレッシャャーに弱いとこ」
「ああ…」†

「そのせいで、いつも持ってる実力の半分熾も出し切齔れないまま奄負けてしまうのよ。だから実力はあるのに大痩では一度燗も大きな成績をおさめたことがないの」
「実力はあるって？」†

「うん。
もともと格闘技のセンスはあるし、研結熱心だし、努力を苦とも思寬わない性格だし。
ややパ純ワー不足は否めないけど…」
「葵ち痰ゃん、体小さいからな」†

「だけど、きっと、いまが成長咊期なんだわ。以前に比べると、体熨もずいぶん成長してるし」
「そうなのか？」
「身長熬も伸びて、技の鰍リーチもアップしてる。パ純ワーもスタミナも確実に増えてる」
「＝早朝トレーニングのたまものだ」†

「ちなみに、バストも成長したんじ痰ゃない？	ほんのちょっと前までは、可愛い男の子って感じだったのに」
「…ほほう」†

	そうか、葵ち痰ゃん、成長咊期なのか。
「………」
	はっ。
	い、いかん、いかん。
	こんなときになにを不謹慎な。
	オレは頭を振關り払って、氏試㍽合に集薯した。Å

	坂下が不意に背白をｌけた。
	一瞬の浮虚をつき、縺後撃蹴闖りを冾放つ！
	ぶんっ！
	葵ち痰ゃんは左に回濶り桙込んでかわした。Å

	反ｔ撃！
	縺後撃蹴闖りのр隙を逃さず、インステップからパンチで盾ワンツー、さらに｢｢。†

	シャッ、びしぃーっ！

「おおっ！」
	得意技、縺上段回し蹴闖りのコンビネーション！†

	坂下は辛うじて左闕手でブ鴻ロックしたものの、表﨣情にはあせりが色濃く浮かんでいた。
	どちらかといえば攻め気味だった坂下が、今度は一転して大きく間㈱合いを取り始めた。†

「キックのスピードも格段に上がってるわ。ずいぶんとフォームを研結したわね。まるで刃物みたいに鋭いわ」
「葵ち痰ゃんの、得意技だからな！」†

「いまのは効果的謫よ。警卲戒心を与えることができた。好恵のрヤツ、すっかり上段に意識が集薯してる。足熨もとがお留逞守だわ」
	足熨もとか、諱よしきた。†

「葵ち痰ゃん、香ローだ、香ローッ！」
	オレは叫んだ。†

	ばちぃッ！

	その瞬間、葵ち痰ゃんの高ローキックが坂下のじん帯に炸裂した！
	坂下がバランスを崩す。
「諱よしっ！」†

	バシバシィッ！

	そこに追い討ちの盾ワンツー！
	シャパーンッ！

	さらに回し蹴闖り！†

	坂下は大きくよけた。
「ガード越しだけど、ダ＜メージはあるわ」†

	しかし、さすがは坂下。
	すぐに持ち直し、けん制パンチで葵ち痰ゃんを追い返す。
	葵ち痰ゃんは後撃に退いて、間㈱合いを取骼る。†

「あ〜っ、だめよ、たたみかけなき痰ゃ！」
	思寬わず撃レフェリーも熱くなる。
	本沫なら一箞方に肩兼齠れしていいわけはない。†

「すごいわ、以前とは比べ物にならないほど強くなってる」
「そり痰ゃそうさ。
毎坙日どれだけ練習してると思ってんだ！」†

「…このままいけば、あの子、もっともっと強くなる。
もしかしたら、このр私謗よりも」
	そう言う綾∴香はどこか嬉しそうだ。
	さすがは、エクストリームチャャンプ。
	新しい奄ライバルの誕生に、バトルマニアの撃血が宸騒ぐってか。†

	坂下煢も攻められっぱなしじ痰ゃない。
	逆襲する。
	ズザザッ！
	インステップで接近を試みる。†

	ヒャッ！
	それを追い返そうと、葵ち痰ゃんは一煦歩前進しての前蹴闖りを打つ。†

	｢｢だが！
「！」
	坂下の前ステップはフェイントだった。†

	葵ち痰ゃんの前蹴闖りが、空を切きって地面にｒく。
	うまく誘発させられた！
	今度は引っかかった。
	それと同椏時に坂下が本命のインステップを踏み、潤ワンツーのパンチを繰り出す！†

	バシバシィッ！

「やばっ、％った！」
	葵ち痰ゃんがぐらっと揺逞らぐ。†

	一瞬のチャャンスも逃さない！
	ガッ！

	坂下は葵ち痰ゃんの首をつかんで押さえる。
「まずいっ、捕まった！」
「ヒザがｗ磯翌鳫I」†

	綾∴香が叫んだと同椏時だ。
	ひゅっ…！
	ばしぃーんッ！

	坂下が見膜事な連係で、葵ち痰ゃんにヒザ蹴闖りを見舞った！†

「ａモ、ａモ鴻ロに入った！？」
「いえ、ブ鴻ロックしてるわ！」
	葵ち痰ゃんはとっさに両腕でブ鴻ロックして、辛うじてしのいでいた。†

「諱よかった…」
「安心するのは≠早いわよ！」
	坂下はすかさず葵ち痰ゃんの首から手を冾放し、そして｢｢。†

	スパアァーンッ！

	強力なｒ段回し蹴闖りを冾放つ！
	ガード越しにだが、蹴闖りはきれいに入闢り、葵ち痰ゃんはグラリと後撃に押しやられた。†

	シャパァンッ、シャパパアンッ！

	攻ｍ撃をゆるめることなく、メしいパンチのコンビネーション！
「たたみかける気諡よ！」†

	バシッ、バシッィ！

「あっ！」
	縺上下に散邇らした盾ワンツーのうちの一発が、葵ち痰ゃんのボディに突き刺さる！
「まずいッ、葵ち痰ゃんっ！」†

	蛛大きく体勢を崩した葵ち痰ゃんに対し、坂下はそのまま連打の奄ラッシャを≠びせ続けた。†

	バシッ！

	バシッ、バシィッ！

	バシィッ！

	バシッ、バシィッ！

	バシッ！

	バシッ、バシィッ！

	バシィッ！

	バシッ、バシィッ！

	ボディに。
	側頭箔部に。
	縺後頭箔部に。
	額に。
	脇腹に。†

	十拍数発白、計５発がクリーンヒットする。
	グ鴻ローブ越しとはいえ、梶相桝当のダ＜メージだ。
「どうやら、′まったわね…」
	ひどく落ちｒいた声で、綾∴香が言った。†

「なっ…」
「これはもう止めたほうがいいわね。ヘタな奄負け方をしたら、それこそコトだわ」
「ど、どういうことだ？」†

「恐怖心を植えつけられたら、立ち直れなくなったりするから」
	な、なんだって！？
	どうすんだ！？
	とめたほうがいいのか！？†

	固くガードしつつも、葵ち痰ゃんはいまにもダウンしてしまいそうだ。
	見ているのもツライ。†

	やっぱり奄負けるのか？
	あんなに頑張ったのに、それでも坂下には勝てないのか。
	実力の差は、そんなに大きいのか。†

	ついに、坂下はフィニッシャをｌめようと、葵ち痰ゃんの体を後撃に押しやった。
	間㈱合いを取り、葵ち痰ゃんを沈めるに十分な威力の一ｈ撃を叩き桙込むためだ。
	その瞬間、葵ち痰ゃんのガードが下がる。†

「あぶないっ！	ボディがガラ空きだわ！」
	綾∴香が叫ぶ。
	もちん、坂下煢もそれを見逃さない。
「と、止めねーと！」†

	だが、遅い！
	坂下は雷光のように踏み桙込んで、葵ち痰ゃんのボディに渾身の突きを冾放つ！†

「葵ち痰ゃああぁぁぁーーーーーーーんっ！」

	オレが叫んだ、そのとき｢｢。†

	すぱああああああぁぁぁぁぁぁーーーーーーーー閨ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー閨ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーんっ！

	衝ｏ撃にも翌似た快音が辺阨り一面に鳴り響き、蛛大砲のような突きが炸裂した！
「あっ！」
「あっ！」†

	体が大きく≠吹き飛ぶ。
	それはまるでス鴻ローａモーションのように、艨ゆっくりと後撃に倒齠れ、そして…。†

	ドタンッ！

	叩きつけられた体は受け身熕もとらずに地面に落ち、砂訣煙をあげて転がった。†

	沈黙。
	なにが起こったのかを理解するためには、少しの桙時間が必要だった。†

	やがて。
「Å

う、うそ…」
	瞬きさえ忘齧れた綾∴香が、呆然とつぶやいた。
	その視諮は、飛ばされたほうの体に釘づけになっている。†

「…葵ち痰ゃん」
	オレは、葵ち痰ゃんを見た。
	しっかりと雄々しく、両脚で地面に立っている、葵ち痰ゃんを見た。†

	そうだ。
	＝吹き飛び、地面に倒齠れたのは坂下だった。
	あれほど追い詰められていた葵ち痰ゃんが、逆に坂下を下していた。†

	坂下は地面に倒齠れたきり動かない。
	文蝠句なしのＫＯだった。
「やった…？」
	呆然としながら、オレがつぶやいた。†

「…いったい、なにがどうなったんだ？」
「葵のカウンターが入ったのよ、多分…」
	オレと同じく、キツネにつままれたような顔をしている綾∴香が言った。†

「カウンターって、でも、なにも…」
「動桃はほんの半熹歩。前に踏み出して、段の突きを冾放ったわ」
「たかがｒ段突きで、あんな｢｢」
「崩摯拳だわ」
	綾∴香が聞き慣れない言葉を口にした。
「ホーケン？」†

「葬国錐武術謠よ。たしか形意揶拳とか、その辺の技だと思ったけど」
「形意揶拳」
	あっ。
	そういえば…。†

「｢｢形意揶拳って御存じですか？」
「いや…」
「そういう拳法があるんです。まだ、ほんのかじった程度ですけど、なにかの参考になるかと思って」
	以前、そんなことを口にしてたな。†

「要は、梶相闡手の攻ｍ撃に対して、踏み桙込んで、みぞおちにカウンターを魔当てるって技だったと思うけど」
「それが入ったのか？」
「ええ」
	うなずく綾∴香。†

「体重の乗った突き。面のインパクト諠よりも、突き抜ける衝ｏ撃があるわ。打ｑ撃技というより、タックルに近いのかしら」
「突き抜ける衝ｏ撃力？」
「さながら、バットの先で思いっきりボディを突いたような感じね」
	バットの先で、思いっきり？
	たしかに、そり痰ゃ痛そうだ。†

「とにかく、葵ち痰ゃんの勝ちなんだな？」
「これはもうＫＯでしょうね」
「だったらさっさとそう宣言しよ。お前が撃レフェリーだーが」
「あ、そっか」†

	＄を打ったように静かな神社。
	優しい陽気をたずさえた春の翌風が≠吹き抜けていく。†

「はあ、はあ、はあ…」
	メしい息とともに、メしく肩を上下させる葵ち痰ゃん。
	額の汗が、太陽の光に輝いて落ちた。◯

	やがて、綾∴香が、
「文蝠句なし！	ＫＯよ！」
	蛛大きな声で宣言した。
「か、氈勝った…？」
	葵ち痰ゃんがつぶやく。†

「やったな、葵ち痰ゃん、氈勝ったんだ！」
	オレが言うと、
「п私が、好恵さんに…

勝った」
	葵ち痰ゃんはもう一度、自分に言い聞かせるかのように、つぶやいた。†

	ややあって、
「せ、諱先輩…」
	艨ゆっくりとオレのほうを見骭る。
「…諱先輩、п私、п私｢｢」
「氈勝ったんだぜ、葵ち痰ゃんが」†

	すると、葵ち痰ゃんは、
「…っ！」
	蛛大きく息を飲んだかと思うと、氈次の瞬間、†

「≠ｹっ、せんぱぁーーーーーーーーーーーーーーー閨ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーいっ！」
	ありったけの大声で叫びながら、一直註にオレのもとへと駆けつけた。
	そして｢｢。†

	ばふっ！

「あ、葵ち痰ゃん！？」
	ごく自然に、オレの胸へと飛び桙込んだ。†

「諱先輩、п私、п私、氈勝ちました、氈勝ちました！」
	目にいっぱいの涙をためながら、葵ち痰ゃんはオレのジャャケットをつかんだ。
「ああ」
	オレはうなずく。†

	そして大きく息を吸うと、気㈲合いの入った声で、
「諱よーーーーしっ！	諱よくやった！	本末当によくやったぞ、葵ち痰ゃん！」
	そう言って、汗で濡齡れた肩を抱きしめた。†

「せ、せんぱい、せんぱい…」
	感極まったのか、葵ち痰ゃんはオレの胸に顔を押し魔当て、そのままモき出した。
「諱よくやった、諱よくやった…」
	オレは葵ち痰ゃんの頭をなでて言った。†

	そんなオレたちを横目で見ながら、綾∴香はクスッと笑うと、うずくまる坂下に手を差し伸べた。◯

