（葵	冝日付イベント５）閨（ＳＣＮ０５１２を見ている場㍼合）閨（５獅月１冾日、２冾日にク宴ラブに行くと発生）†

	諱よし、ク宴ラブに行こう。†

	葵ち痰ゃん、この前は少し様子が変だったな。
	いきなり家を訪ねてｗたと思えば、ずっとク宴ラブを続ける気があるかなんて質竡問して。
	本心を聞かせて欲しいって言うから、オ激レ焜もあんなふうに嘯答えたけど、現状は現状で、結構楽しんで竄やってるつ烽もりなんだぜ。†

	あのとき、葵ち痰ゃんはオ激レに『ありがとう』と言った。
	そして『ごめんなさい』と烽も…。
	もしかして、本末当は重要ななにかをオ激レに伝えにｗたんじ痰ゃないのか。
	諱よし、今厓日はその辺のことをち痰ゃんと聞いてみよう。◯

	神社に行くと、葵ち痰ゃんがいた。
	お堂の階段にヒザを立てて座闕り、ひとり、物思いにふけっていた。
	変だな。
	いつ烽もなら、ひとりで烽も先に福練習を始めているんだけど。
	まあ、考えごとをする冾日燗もあるだｂう。
	体の調子が悪いのか烽も知齟れない。†

「うぃーす！」
	オ激レはいつ烽もの調子で声をかけた。
	声に気づき、葵ち痰ゃんは立ち繧上がった。†

「…あ、諱先輩」
「うっす！	梶相変﨑わらず≠早いな。今厓日はまだ福練習を始めないのか？」
	かた墲わらに学生盗鞄を置きながらオ激レが言うと、葵ち痰ゃんは、†

「………」
	なに竄やら複雑な表﨣情で微笑んだ。
	申し訳ないような、それでいてち蛯ょっぴり竄寂しそうな微笑み。
「うん、どした？」†

「………」
	增わずかに間をおいてから、
「諱先輩…」
	葵ち痰ゃんはなに竄やら思いつめた顔で言った。†

「なんだ？」
「…あの、突然岺わがままなことを言います」
「增わがまま？」†

「…はい。｢｢じつは、このク宴ラブ、今厓日で終尞わりにしようと思うんです」
「へっ！？」
	あまりのｂ唐突さに、自分の耳を疑った。†

「お、終尞わりって、ち蛯ょ、ち蛯ょっと待ってよ。なんでまた急に？」
	葵ち痰ゃんは汲視諮を墲逸辷らすようにうつむくと、
「…こんな墲わがまま、怒逑られるのは魔当然だと思います。で烽も、п私なりに、諱よく考えた魔末の汲結論なんです」
「………」†

「…п私、竅坂下謇先輩に言甯われたとおり、空闍手博部に入唐うと思います」
「じ痰ゃあ、エクスト潟リームはどうするんだ？	憧齠れの先輩に追いつく夢ってのは？」
	葵ち痰ゃんは顔を嘯伏せたまま、艨ゆっくりと頭を横に振った。†

	そして、小さな声で、
「…駄目なんです」
	そう言った。†

「…п私、もう駄目なんです。ク宴ラブを続けていく自信が…ないんです」
「…自信がない？」≫

「自信がないっていうの、じつは、п私燻も同じなんです」†

「こんなこと、ずっと竄やっていけるのかとか、竅やっぱり好恵さんの言うように空闍手に戻ったほうがいいんじ痰ゃないかとか、いつ烽もそんなこと考えてます」†

	オ激レの脳裏に、ふと、あの冾日の葵ち痰ゃんとのｉ話がよみがえった。
	あのとき言った『自信がない』って言葉、そういう意味だったのか…。†

「じつは昨厓日、竅坂下謇先輩と獅試㍽合したんです」
	葵ち痰ゃんは言った。
「｢｢ええっ！？	な、なんでオ激レに言ってくれなかったんだよ！？」
「氏月曜坥日の夜は、本末当はそのことを伝えようと思って行ったんですけど、言うタイミングを逃しち痰ゃって…」†

「…な、なんだよ、それ。そんな蛯大桝事なこと、なんでオ激レに言甯わないんだよ」
	增わざ墲わざ家にまで訪ねてきたんだ、なにかあるとは思ったけど…。†

「で、結果はどうだったんだよ？」
「………」
	葵ち痰ゃんは無言で首を左右に振った。†

「堰負けた…のか？」
「…はい」
	小さくうなずく。†

「…それ烽も、全然お話にならないくらい圧汕勝されてしまいました。言い訳をすれば、緊張して、禔練習の成果を出し切齔れなかったせい烽もありますけど…」
「そっか…」
	堰負けたのか、竅坂下に。†

「…竅坂下謇先輩の言うとおり、空闍手を竄やってた頃謐より、п私、縺弱くなってるか烽もしれません。
手燻も脚煖も、思うように動かないんです。全然汨勝てる気がしなくて、氏試㍽合穀、ずっと、＝早く奄負けてしまおうって考えてました」
	オ激レがその場にいたら。
	応㊨援して竄やってたら。
	それで烽も状況は変﨑わらなかっただｂうか。†

「それで思ったんです。
もしかしたら、п私は間瘧違ったことをしてたんじ痰ゃないか…って。
もっと烽もっと空闍手からは学ぶことがあるはずなのに、考えなしに行動して…」
	竅坂下は論譏より証衷拠を示すことに成功した。
	予雛告どおり、葵ち痰ゃんの目を覚まさせた。
	圧倒的な実力差を見せつけることで。†

「…だから、すみません。ク宴ラブは、今厓日で終尞わりです。
わがままを、磨許してください」
「………」†

	オ激レは短く息を吐くと、
「…もと烽もと、葵ち痰ゃんが、ひとりで始めたことなんだ。
やめる権圏だって、葵ち痰ゃんにあるさ」
	そう言った。
「…諱先輩」
	葵ち痰ゃんが辛そうにつぶ竄やいた。†

「もうｌめちまったことなんだｂ。だったらし蛯ょうがないさ。なにより、葵ち痰ゃんが自分でｌめた道を行くのが蛯大切だと思うぜ」
「………」
	葵ち痰ゃんはじ墲わりと涙ぐんだ。†

「…諱先輩、すみません、すみません」
	固く目を閉じて、葵ち痰ゃんは何度燗も『すみません』を繰闌り返した。†

「蛛大げさだな。べつにこれが最纃後の別れって墲わけで烽もないだｂう？	＊淫俣匇w校で烽もｉえるんだぜ？」
	葵ち痰ゃんは、こくっと、うなずいた。†

「葵ち痰ゃんを桙応㊨援する気搴持ちは変﨑わらないぜ。
空闍手のほうで烽もなにか悩むことがあったら、また鰍相談にのるぜ」
	オ激レはそう言って微笑んだ。†

「せんぱい…」
	葵ち痰ゃんはゴシゴシと目燒もとをこすった。
	そして、赤い目で微笑みを返すと、
「諱先輩、いつ烽もр私に優しいんですね」
	そう言った。†

「諱よせよ」
	オ激レが照齒れて鼻を掻くと、葵ち痰ゃんは涙目のままクスッと笑った。◯

