（葵	冝日付イベント５）閨（ＳＣＮ０５１２を見ている場㍼合）閨（５獅月１冾日、２冾日にクラブに行くと発生）†

	諱よし、クラブに行こう。†

	葵ち痰ゃん、この前は少し様子が変だったな。
	いきなり家を訪ねてｗたと思えば、ずっとクラブを続ける気があるかなんて質竡問して。
	本心を聞かせて欲しいって言うから、オレ焜もあんなふうに嘯答えたけど、現状は現状で、結構楽しんでやってるつ烽もりなんだぜ。†

	あのとき、葵ち痰ゃんはオレに『ありがとう』と言った。
	そして『ごめんなさい』と烽も…。
	もしかして、本末当は重要ななにかをオレに伝えにｗたんじ痰ゃないのか。
	諱よし、今厓日はその辺のことをち痰ゃんと聞いてみよう。◯

	神社に行くと、葵ち痰ゃんがいた。
	お堂の階段にヒザを立てて座闕り、ひとり、物思いにふけっていた。
	変だな。
	いつ烽もなら、ひとりで烽も先に練習を始めているんだけど。
	まあ、考えごとをする冾日燗もあるだう。
	体の調子が悪いのか烽も知れない。†

「うぃーす！」
	オレはいつ烽もの調子で声をかけた。
	声に気づき、葵ち痰ゃんは立ち繧上がった。†

「…あ、諱先輩」
「うっす！	梶相変﨑わらず≠早いな。今厓日はまだ練習を始めないのか？」
	かた墲わらに学生盗鞄を置きながらオレが言うと、葵ち痰ゃんは、†

「………」
	なにやら複雑な表﨣情で微笑んだ。
	申し訳ないような、それでいてちょっぴり寂しそうな微笑み。
「うん、どした？」†

「………」
	わずかに間をおいてから、
「諱先輩…」
	葵ち痰ゃんはなにやら思いつめた顔で言った。†

「なんだ？」
「…あの、突然岺わがままなことを言います」
「わがまま？」†

「…はい。｢｢じつは、このクラブ、今厓日で終尞わりにしようと思うんです」
「へっ！？」
	あまりの突さに、自分の耳を疑った。†

「お、終尞わりって、ちょ、ちょっと待ってよ。なんでまた急に？」
	葵ち痰ゃんは汲視諮を墲逸辷らすようにうつむくと、
「…こんな墲わがまま、怒逑られるのは魔当然だと思います。で烽も、п私なりに、諱よく考えた魔末の汲結論なんです」
「………」†

「…п私、坂下謇先輩に言甯われたとおり、空闍手博部に入うと思います」
「じ痰ゃあ、エクストリームはどうするんだ？	憧齠れの先輩に追いつく夢ってのは？」
	葵ち痰ゃんは顔を嘯伏せたまま、艨ゆっくりと頭を横に振った。†

	そして、小さな声で、
「…駄目なんです」
	そう言った。†

「…п私、もう駄目なんです。クラブを続けていく自信が…ないんです」
「…自信がない？」≫

「自信がないっていうの、じつは、п私燻も同じなんです」†

「こんなこと、ずっとやっていけるのかとか、やっぱり好恵さんの言うように空闍手に戻ったほうがいいんじ痰ゃないかとか、いつ烽もそんなこと考えてます」†

	オレの脳裏に、ふと、あの冾日の葵ち痰ゃんとのｉ話がよみがえった。
	あのとき言った『自信がない』って言葉、そういう意味だったのか…。†

「じつは昨厓日、坂下謇先輩と獅試㍽合したんです」
	葵ち痰ゃんは言った。
「｢｢ええっ！？	な、なんでオレに言ってくれなかったんだよ！？」
「氏月曜坥日の夜は、本末当はそのことを伝えようと思って行ったんですけど、言うタイミングを逃しち痰ゃって…」†

「…な、なんだよ、それ。そんな大桝事なこと、なんでオレに言甯わないんだよ」
	わざ墲わざ家にまで訪ねてきたんだ、なにかあるとは思ったけど…。†

「で、結果はどうだったんだよ？」
「………」
	葵ち痰ゃんは無言で首を左右に振った。†

「堰負けた…のか？」
「…はい」
	小さくうなずく。†

「…それ烽も、全然お話にならないくらい圧汕勝されてしまいました。言い訳をすれば、緊張して、禔練習の成果を出し切齔れなかったせい烽もありますけど…」
「そっか…」
	堰負けたのか、坂下に。†

「…坂下謇先輩の言うとおり、空闍手をやってた頃謐より、п私、縺弱くなってるか烽もしれません。
手燻も脚煖も、思うように動かないんです。全然汨勝てる気がしなくて、氏試㍽合穀、ずっと、＝早く奄負けてしまおうって考えてました」
	オレがその場にいたら。
	応㊨援してやってたら。
	それで烽も状況は変﨑わらなかっただうか。†

「それで思ったんです。
もしかしたら、п私は間瘧違ったことをしてたんじ痰ゃないか…って。
もっと烽もっと空闍手からは学ぶことがあるはずなのに、考えなしに行動して…」
	坂下は論譏より証衷拠を示すことに成功した。
	予雛告どおり、葵ち痰ゃんの目を覚まさせた。
	圧倒的な実力差を見せつけることで。†

「…だから、すみません。クラブは、今厓日で終尞わりです。
わがままを、許してください」
「………」†

	オレは短く息を吐くと、
「…もと烽もと、葵ち痰ゃんが、ひとりで始めたことなんだ。
やめる権圏だって、葵ち痰ゃんにあるさ」
	そう言った。
「…諱先輩」
	葵ち痰ゃんが辛そうにつぶやいた。†

「もうｌめちまったことなんだ。だったらしょうがないさ。なにより、葵ち痰ゃんが自分でｌめた道を行くのが大切だと思うぜ」
「………」
	葵ち痰ゃんはじ墲わりと涙ぐんだ。†

「…諱先輩、すみません、すみません」
	固く目を閉じて、葵ち痰ゃんは何度燗も『すみません』を繰り返した。†

「蛛大げさだな。べつにこれが最纃後の別れって墲わけで烽もないだう？	＊淫俣匇w校で烽もｉえるんだぜ？」
	葵ち痰ゃんは、こくっと、うなずいた。†

「葵ち痰ゃんを桙応㊨援する気搴持ちは変﨑わらないぜ。
空闍手のほうで烽もなにか悩むことがあったら、また鰍相談にのるぜ」
	オレはそう言って微笑んだ。†

「せんぱい…」
	葵ち痰ゃんはゴシゴシと目燒もとをこすった。
	そして、赤い目で微笑みを返すと、
「諱先輩、いつ烽もр私に優しいんですね」
	そう言った。†

「諱よせよ」
	オレが照齒れて鼻を掻くと、葵ち痰ゃんは涙目のままクスッと笑った。◯

