

（葵エンディング）閨（坂下との獅試㍽合に勝った繧後、クラブに行くと発生）閨（＄曜以外）†

	さて、クラブの桙時間だ。†

	坂下との獅試㍽合、すごかったな。
	いま思い出して烽も興奮するぜ。
	とにかく、葵ち痰ゃんはよく頑張った。
	あんなに頑張ったあとだ、今厓日齠一勛日くらい練習を忘齧れて、怐骨休めして烽もいいだう。
	どこか遊びに誘ってみよう。†

	禔練習齒場鰹所の神社にｒいた。
	ま墲わりを見渡してみて烽も、葵ち痰ゃんの姿はない。
	今厓日は休みの冾日…じ痰ゃないよな。
	どうやら先にｒいたらしい。
	オレはお堂にｍ會高ｺ奄し、葵ち痰ゃんがｗ磯翌ﾌを待った。†

「ふう…」
	空が青いぜ。†

	なにを祭ってるか烽も墲わからない、この神社。
	こんなとこでクラブリ動なんて、最燕初は少し驚いたけど、いまじ痰ゃすっかりなじんでしまった。
	慣れてから冷静に判断すると、クラブリ動の場としてはそう悪くない。†

	広さ烽も十分、ま墲わりは緑に囲まれてるし、なにより嬉しいのは、人が寄闃りつかないので静かで獅落ちｒけるとこだ。
	いまはあくまで仮の練習齒場鰹所だが、ずっとここで烽もべつに構寘わない気煖もする。†

	いや、で烽も、そういうことはいまの季節だから言えるんだう。
	雨が続く梅雨どきや、寒くなる冬のことを考えれば、やっぱり室燻内の練習齒場鰹所が欲しい。†

	そのためにはまず学校側に、ち痰ゃんとした同好拷として認められなき痰ゃならない。
	そうすることで、部室竡や各施設の使用沫許可が下濶りるらしいのだ。
	同好拷設立の規闍定人柏数は５人。
	だからあと、たったの３人って墲わけだ。†

	とこが、この『たったの３人』が意外にむずかしい。
	格闘技が好きってやつは案外多いが、実際にやるとなると話は痰違う。
	みんな逃げていってしまう。†

	適俣当に頭箔数だけそえて魔許可だけ烽もらうという手燻もあるが、それは葵ち痰ゃんがいまいち納得しない。
	やるからには真武剣に取闔り組んでくれる部員が欲しいのだと言う。
	じつに葵ち痰ゃんらしいセリフだ。†

	だけど、新嵩箔部員か。
	正直、オレとしては微妙なとこだ。
	たしかに、正式な同好拷に昇格し、施設竦や部室が使えるのは魅力だ。
	今纃後、絶対必要だっての烽も墲わかっている。†

	で烽も反面、部員が揩増えることで葵ち痰ゃんとふたりきりじ痰ゃなくなるのは寂しい。
	これはオレたちふたりのクラブなんだと、氈勝闖手に思い桙込んでいた。
	いっそのこと、〟仲間なんていらないとさえ思う。†

	だからなのか、クラブ勧誘に対し、オレはいまひとつ積極的になれなかった。
	実際、廊下にビラを貼體る程度の手伝いしかしていない。
	部員を集めようと一生恊懸命な葵ち痰ゃんには申し訳ないと思ってはいるが…。†

「おはようございます！」
	と、そんなことを考えていると葵ち痰ゃんがやってきた。†

	いつ烽もと同じ元気なあいさつ。
	この青空のようにさ墲わやかだ。
「おっす」
	思寬わずオレ焜も笑迴顔でこたえた。
	考えごとがいっぺんに≠吹き飛んでしまう。†

「今厓日は≠早いですね」
「ちょっと思いついたことがあって、＝早めにｗたんだ」
	オレは、諱よっと、立ち繧上がった。
「なんですか？」†

「今厓日はひとまず練習は休みにして、オレにつきあ墲わないか？」
「えっ…」
「坂下との獅試㍽合に勝ったお祝いみたいなことしたいんだ」†

「お祝いって、この前の獅試㍽合のですか？」
「そう」
「そんな、蛛大袈裟ですよ。あれはただの練習誌試㍽合なのに…」
「地謦区蜍大痩で烽もバリバリ名の通ってる『あの坂下』に勝ったんだぜ。それがどんなすごいことか、葵ち痰ゃんが一番知ってるだ？」
「…そうですけど」†

「だ？	だから、お祝いしようぜ」
「………」
「まあ、つまりは、葵ち痰ゃんを誘ってる墲わけなんだけど。…迷惑か？」
「い、いえ、そんなことないです！」
	葵ち痰ゃんは慌てて否阡定する。†

「ホントか、だったらいこうぜ。ここんとこずっとハードな練習続きだった？	ここらで少し怩骨休みしとくの烽も悪くないって」
「そうですね」†

「諱よし、そうとｌまれば≠早めに限骭る。
時間が烽もったいないからな」
	オレが肩を叩いて言うと、
「あ、はい」
	葵ち痰ゃんは笑迴顔でこたえた。†

	葵ち痰ゃんを連齪れて、通闥りへとやってきた。
「どこ行こうか？」
	オレが聞くと、
「えっ…」
	いきなりの質竡問に、葵ち痰ゃんは困った顔をする。
	これまで格闘技鼡一本笆やりだった葵ち痰ゃんは、﨟基本的に遊びを知迺らない翌女の子だ。†

「今厓日は葵ち痰ゃんの行きたいとこへ行こう」
「うーん…」
	結局、悩んだあげく、
「諱先輩におまかせーっ…じ痰ゃダ＜メですか？」
	そう言って、照齒れたふうに笑った。†

	この間の約束熨もあるし、映謇画で烽も観謚ようかと思ったが、遅くなりそうなのでパス。
	閨手近なとこで、やっぱりカラオケだうと思ったが、『カラオケはちょっと…』と葵ち痰ゃんが言うので、これ烽もパス。†

	結局、目の前のゲーセンでエンジョイすることにした。
	で烽も葵ち痰ゃんの歌煢も聞きたかった。
	残念。†

	複雑なゲームは苦闍手そうなので、クレーンゲーム窿や、体を使う大型ゲームで遊んだ。†

	ほどよく遊んで桙時間煌も過ぎて、少しお腹熾も減ったので、ファーストフードに寄った。
	ふたりは同じセットを高注文し、２階の席に座った。◯

「諱先輩はこういうとこ、諱よくｗ磯翌鴦ﾅすか？」
「まあ、腹減ったりしたときに、ときどき。葵ち痰ゃんは？」
「ほとんどｗたことないんです」
	葵ち痰ゃんは恥ずかしそうに笑った。
	そういえば、トレイを受け取ったときから、なにをしていいか墲わからない様子だった。†

「ファーストフード全般的に？」
「ええ、外食はほとんどしたことなくて」
「へえ、珍しいな、いまどき」
「変ですか？	

やっぱり…」
「いや、変ってことはないと思うけど。学校帰闍りとか、友だちと行ったりしないのか？」†

「£学、校則が厳しかったんです。
飲食店に入體るのは薰基本的に禁止でしたから」
「あ、そっか。葵ち痰ゃんって、この間まではｒ学生だったんだ」
「そうです」†

「だったらそんな烽もんか烽もな。そういやｒ学の頃はオレ焜も滅多にｗ用しなかったからな。こづかいが少なくて」
「п私燻も、もらったおこづかいはほとんどｎ味に使っち痰ゃって」
「格闘技系？」
「え、ええ、まあ…」
	葵ち痰ゃんは恥ずかしそうに笑った。†

「それにして烽も葵ち痰ゃん、やっぱスゲー諱よな」
「え？	なにがですか？」
「パンチ力だよ、パンチ力」
「あ…」
	さっきのゲーセンでの話だ。
	グ鴻ローブで殴驩るパンチ測闡定峵器があったので、オレは葵ち痰ゃんとふたりでやってみた。†

	結果は、ふたりそって１３５キ鴻ロ。
	偶然同じ数嚼字になったの烽も驚きだが、それより烽も、浴女の子ながらにその数嚼字を叩き出す葵ち痰ゃんのパンチ力に驚いた。
	前にｉ史がやったときは９０キ鴻ロ、志保に鰍至っては６０キ鴻ロに烽も桙満たなかった。†

「その体のどこにそんなパ純ワーがあるんだ」
「力だけじ痰ゃないですよ、コツなんです」
	葵ち痰ゃんは、照齒れながらそう言った。
「あの機械はパンチの重さだけを測闡定しますから、体重の乗ったパンチを打たないと点箔数が出ないんですよ」
「体重の乗ったパンチか、％しそうだな」†

「腕だけじ痰ゃなく、″の回転で打つんです。
そうですね、コツとしては肩でパンチを打つ感じで。そうすると自然にｍ倨高瑰ｉ奄ﾜすから」
「なるほど、肩で打つ、か」
	オレは椅子の繧上で、教えて烽もらったとおりにやってみた。†

「諱先輩はセンス焜もいいし、瞬発力燉もありますから、ち痰ゃんと練習をすれば、きっと烽もっと繧上の得点が出せますよ」
「ホントか？	諱よーし」†

「諱取闔りあえず余裕燉もできましたし、氈次回から桙時間をр割いて、いいコーチします」
「お、いいねいいね。是非お願いするぜ」
「はい」
	ふたりは笑い№合ってから、冷たいコー堰ラをずずーっと吸った。†

「で烽も、п私のほう烽も頑張迺らないと」
	スト鴻ローから口を離し、葵ち痰ゃんは言った。
「いよいよ本格的にエクストリームにｌけて練習開始だな」
「はい」†

「エクストリームって、秋だっけ？」
「はい」
「あと半年あるけど、そんなのあっという間なんだうな」
「そうですね。それまでにできる限りのことはやっておきたいです」
	葵ち痰ゃんは真武剣な目でテーブルを見つめた。†

「堰初参加の一年生ですから、いきなり優泓勝を目指すだなんて、そんなおこがましいことは言いません。
…ただ、綾∴香さんを失望させるようなことだけはしたくないです」
「そうだな…」
	オレはうなずいてコー堰ラをひとくち吸うと、あの冾日、綾∴香が帰闍り際に言ったセリフを思い出した。†

「今厓日は本末当にいい獅試㍽合だった墲わ。さすがはр私の繧後輩ね。見梃込んだだけのことはある墲わ。これで少しは好恵煬もエクストリームのことを認めざるを得ないでしょうね」
「…ふ、ふんっ」†

「だけど葵、本末当に強くなった墲わね。今厓日の獅試㍽合見てて、п私燻も久しぶりに熱くなった墲わ。今度はр私が鰍相闡手謗よ。
当然、エクストリームの曹舞苺台でね」
「あ、綾∴香さん…」†

「その調子で烽もっと烽もっと強くなってよね。楽しみにしてるから」
	本気かどうか、とにかく綾∴香は葵ち痰ゃんに対し、そんな奄ライバル驛宣言をしたのである。†

「あのとき、綾∴香さんが言ってくれたこと、п私、とって烽も嬉しかったんです。で烽も…」
「で烽も？」
「同椏時にプレッシャャーも感じてしまって…」
「なんだ、またかよ」
	オレは苦笑する。†

「綾∴香さんはр私の目標だったんです。ずっと憧齠れてて…。そんな人が、いきなり奄ライバルになるなんて｢｢」
「それだけ、葵ち痰ゃんが強いってことさ」
「そんな、п私は…」
「葵ち痰ゃんが墲戦ってるときに、綾∴香のやつ烽も言ってたぜ」†

「うん。
もと烽もと格闘技のセンスはあるし、研結熱心だし、努力を苦と烽も思寬わない性格だし。
ややパ純ワー不足は否めないけど…」†

「…このままいけば、あの子、もっと烽もっと強くなる。
もしかしたら、このр私謗より烽も」†

「｢｢ってな」
「本末当…ですか？」
「ああ、ホントさ」
	オレがうなずくと、
「綾∴香さんが…」
	葵ち痰ゃんは信じられないといった顔でつぶやいた。†

「事実、葵ち痰ゃんは坂下に勝ったんだ。それが実力の証明だ」
「それは…どうなんでしょう」
	わずかに目を嘯伏せる。
「なにが？」†

「打ｑ撃系の格闘技って一発の奄ラッキーヒットで勝縁負がついたりするんです。だから、実力がそのまま汲結果になるとは限りません。組み技系とかはそうで烽もないんですが…」
「じ痰ゃあ、あの獅試㍽合は、実力で勝ったんじ痰ゃないっていうのか？」†

「…ええ。
試㍽合の終尞わり近くで、好恵さんに奄ラッシャを烽もらったときですけど」
「ああ…」
「本末当は…あそこで奄負けてたと思ってます」
「堰負けてた？	どういうことさ？」†

「あのとき、いつダウンして烽もおかしくない状況でした。好恵さんの動き烽も見えなくて、防莓御煬も間に№合寘わなくて、『ああ、これは烽もう奄負けち痰ゃったな…』って思ったんです」
「けど、実際には見膜事なカウンターをｌめただ？」†

「はい。で烽も、あれは偶然でしたから」
「偶然？」
「ええ、あれは…」
	少し間を置いて、葵ち痰ゃんは繧上目づかいにオレを見た。†

「諱先輩のおかげなんです」
	少し恥ずかしそうに言う。
「オレの？」
「はい…」
	こくんとうなずく。†

「…あの瞬間｢｢好恵さんがフィニッシャをｌめようと大きく踏み桙込んできた瞬間、諱先輩、п私の名前を呼んでくれましたよね？」
「えっ？」
「『葵ち痰ゃーーーん』って大きな声で」
	うっ。
	き、聞こえてたのか。†

「そうだったかなァ…？」
	オレは窒白々しくとぼけてみせる。
「はい、たしかに聞こえました」
「………」
	恥ずかしい。†

「あのとき、п私、頭のｒはすでに真っ窒白で、で烽も奄負けられないって意識だけはあって…。そのとき聞こえたんです。
先輩の声が」
「………」†

「その声にр私の体が勝闖手に反梍応したんです。
わずかにр隙のあった好恵さんのボディめがけて、ひとりでに体が動いたんです」
「瘁例の崩摯拳を打ったってことだな」
「はい」
	うなずく葵ち痰ゃん。†

「もし先輩の声がなかったら、間瘧違いなく、好恵さんにあそこでＫＯされてました」
「そうか…」
	あのときはオレ焜も夢亦で、思寬わずとっさに叫んじまったけど、それが幸いしたか。
	諱よかった。†

「そんな偶然の勝ちだったんです。だからあの獅試㍽合は、本末当は奄負けていたはずの獅試㍽合で…」
「で烽も勝っただ？	堰負けていたはずの獅試㍽合を烽もくつがえす、それが葵ち痰ゃんの実力ってことさ」
「えっ、あ…」†

「たしかに、きっかけはオレの声だったか烽もしれないけど、坂下の奄ラッシャに耐え抜いて、蛛大逆転の一ｈ撃を叩き桙込んだのは、誰で烽もない、葵ち痰ゃん自身じ痰ゃないか」
「そう…ですけど」†

「もっと自分に自信を揩持てって。
勝女の烽内訳は、葵ち痰ゃんの実力が繧九щ割だ！」
	オレは、ばんっと葵ち痰ゃんの背白を叩いた。†

「…諱先輩」
	葵ち痰ゃんはきょとんとした顔を見せたが、やがて、
「いつ烽もそうやって、п私を繧励ましてくれて。ありがとうございます」
	微笑んだ。†

「やっぱり、今回汢勝ったのは、п私の実力じ痰ゃないです」
「話が烽もとに戻っちまってるぞ。だからさ…」
「諱先輩とр私、ふたりの勝女です！」
「あ…」†

「諱先輩がいてくれたからこそ、禔練習熄もあんなに頑張れたし、結果的に実力以繹上のちからを出せたと思うんです。
当咩日だって、いつ烽ものр私だったら、きっと最纃後までガチガチだったと思うんです」
「そ、そうかな…」†

「п私、今回のことで、諱よく墲わかったんです。
頼齬れる人が側にいてくれる安心感…というか、心強さみたいな烽ものを。
先輩がいてくれて、本末当によかったです」†

「葵ち痰ゃん…」
	少し照齒れながら烽も、葵ち痰ゃんは、真っ直ぐオレを見つめて言った。
	逆にオレのほうが汲視諮をそらしてしまう。
	鼻の頭を掻いた。†

「あ、そうだ、葵ち痰ゃん」
「…はい？」
「修学旅行のおみやげ、なにがいい？」
	ａ突にオレはそんなことを聞いた。
	話陂題をそらさないことには、とて烽もｉ話が続かない状況だった。†

「え、修学旅行…って？」
	葵ち痰ゃんはきょとんとこっちを見骭る。
「あれ、知迺らねーの？	ゴールデンウィークが明けたら、二年はすぐ修学旅行なんだぜ。
当然このオレ焜も」†

「あ、そうなんですか。知闥りませんでした。へえ、修学旅行ですか、楽しそうですね」
「…だから、悪いんだけど、＠週いっぱいはクラブに出迴らんないんだ」
「あ…」
	そうか、という顔になる。†

「…悪いな、ふたりっきりのクラブなのに、一週間煌も」
「いえ、そんな、しょうがないですよ。修学旅行なんですから」†

「寂しくないか？」
「それは…、

やっぱり少し寂しいですけど、で烽も平気です。いままで烽も、ずっとひとりでやってましたから」
「…そうだよな」†

	オレがまだ入體る前から、葵ち痰ゃんはひとりで自蜴主トレしたり、ジムへ通ったり、ずっとひとりで頑張ってきた。
	いまさら、ひとりじ痰ゃできませんってことはない。†

「で、おみやげは、なにがいい？」
	オレは笑迴顔でたずねた。
「名物の食い物とか？」
「…なんで烽もいいんですか？」
「いいよ、いってみな」†

「あ、じ痰ゃあ、できれば、なにか形に残骼る物がいいです」
「置物とか？」
「あ、はい」
「クマの置物なんか有名だよな。
向こうにはクマ窿やキツネがいっぱいいるらしいからな」†

「キツネ？	キツネがいるんですか？」
「いるよ、キタキツネが。
中には人間にエサを≠めてくる人なつっこいの烽もいるらしいぜ」
「そうなんですか？」
「しおりに曹書いてあった。なに、葵ち痰ゃん、キツネ、好きなのか？」†

「え、好きって墲わけじ痰ゃないですけど、で烽も可愛いじ痰ゃないですか、しっぽとかフ純ワフ純ワしてて」
「諱よし。じ痰ゃあ、おみやげは、キツネ関係でなにかモ買ってきてやるよ」†

「本末当ですか？	ありがとうございます！」
	葵ち痰ゃんはにっこりと笑って言った。†

	それから烽もうしばらくおし痰ゃべりし、その冾日は葵ち痰ゃんと別れた。◯

