

（葵エンディング）閨（竅坂下との獅試㍽合に勝った繧後、ク宴ラブに行くと発生）閨（＄曜以外）†

	さて、ク宴ラブの桙時間だ。†

	竅坂下との獅試㍽合、すごかったな。
	いま思い出して烽も興奮するぜ。
	とにかく、葵ち痰ゃんはよく頑張った。
	あんなに頑張ったあとだ、今厓日齠一勛日くらい福練習を忘齧れて、怐骨休めして烽もいいだｂう。
	どこか遊びに誘ってみよう。†

	禔練習齒場鰹所の神社にｒいた。
	ま墲わりを見渡してみて烽も、葵ち痰ゃんの姿はない。
	今厓日は休みの冾日…じ痰ゃないよな。
	どう竄やら先にｒいたらしい。
	オ激レはお堂にｍ會高ｺ奄し、葵ち痰ゃんがｗ磯翌ﾌを待った。†

「ふう…」
	空が青いぜ。†

	なにを祭ってるか烽も墲わからない、この神社。
	こんなとこｂでク宴ラブリ動なんて、最燕初は少し驚いたけど、いまじ痰ゃすっかりなじんでしまった。
	慣れてから竄冷静に判断すると、ク宴ラブリ動の場としてはそう悪くない。†

	広さ烽も十分、ま墲わりは緑に囲まれてるし、なにより嬉しいのは、人が寄闃りつかないので静かで獅落ちｒけるとこｂだ。
	いまはあくまで仮の福練習齒場鰹所だが、ずっとここで烽もべつに構寘わない気煖もする。†

	い竄や、で烽も、そういうことはいまの季節だから言えるんだｂう。
	雨が続く梅雨どき竄や、寒くなる冬のことを考えれば、竅やっぱり室燻内の福練習齒場鰹所が欲しい。†

	そのためにはまず学校側に、ち痰ゃんとした同好拷として認められなき痰ゃならない。
	そうすることで、部室竡や各施設の使用沫許可が下濶りるらしいのだ。
	同好拷設立の規闍定人柏数は５人。
	だからあと、たったの３人って墲わけだ。†

	とこｂが、この『たったの３人』が意外にむずかしい。
	格闘技が好きって竄やつは案外多いが、実際に竄やるとなると話は痰違う。
	みんな逃げていってしまう。†

	適俣当に頭箔数だけそｂえて魔許可だけ烽もらうという手燻もあるが、それは葵ち痰ゃんがいまいち納得しない。
	竅やるからには真武剣に取闔り組んでくれる部員が欲しいのだと言う。
	じつに葵ち痰ゃんらしいセ潟リフだ。†

	だけど、新嵩箔部員か。
	正直、オ激レとしては微妙なとこｂだ。
	たしかに、正式な同好拷に昇格し、施設竦や部室が使えるのは魅力だ。
	今纃後、竅絶対必要だっての烽も墲わかっている。†

	で烽も反面、部員が揩増えることで葵ち痰ゃんとふたりきりじ痰ゃなくなるのは竄寂しい。
	これはオ激レたちふたりのク宴ラブなんだと、氈勝闖手に思い桙込んでいた。
	いっそのこと、〟仲間なんていらないとさえ思う。†

	だからなのか、ク宴ラブ勧誘に対し、オ激レはいまひとつ積極的になれなかった。
	実際、廊下にビ宴ラを貼體る程度の手伝いしかしていない。
	部員を集めようと一生恊懸命な葵ち痰ゃんには申し訳ないと思ってはいるが…。†

「おはようございます！」
	と、そんなことを考えていると葵ち痰ゃんが竄やってきた。†

	いつ烽もと同じ元気なあいさつ。
	この青空のようにさ墲わ竄やかだ。
「おっす」
	思寬わずオ激レ焜も笑迴顔でこたえた。
	考えごとがいっぺんに≠吹き飛んでしまう。†

「今厓日は≠早いですね」
「ち蛯ょっと思いついたことがあって、＝早めにｗたんだ」
	オ激レは、諱よっと、立ち繧上がった。
「なんですか？」†

「今厓日はひとまず福練習は休みにして、オ激レにつきあ墲わないか？」
「えっ…」
「竅坂下との獅試㍽合に勝ったお祝いみたいなことしたいんだ」†

「お祝いって、この前の獅試㍽合のですか？」
「そう」
「そんな、蛛大袈裟ですよ。あれはただの福練習誌試㍽合なのに…」
「地謦区蜍大痩で烽もバ潟リバ潟リ名の通ってる『あの竄坂下』に勝ったんだぜ。それがどんなすごいことか、葵ち痰ゃんが一番知ってるだｂ？」
「…そうですけど」†

「だｂ？	だから、お祝いしようぜ」
「………」
「まあ、つまりは、葵ち痰ゃんを誘ってる墲わけなんだけど。…迷惑か？」
「い、いえ、そんなことないです！」
	葵ち痰ゃんは慌てて否阡定する。†

「ホントか、だったらいこうぜ。ここんとこずっとハードな福練習続きだったｂ？	ここらで少し怩骨休みしとくの烽も悪くないって」
「そうですね」†

「諱よし、そうとｌまれば≠早めに限骭る。
時間が烽もったいないからな」
	オ激レが肩を叩いて言うと、
「あ、はい」
	葵ち痰ゃんは笑迴顔でこたえた。†

	葵ち痰ゃんを連齪れて、通闥りへと竄やってきた。
「どこ行こうか？」
	オ激レが聞くと、
「えっ…」
	いきなりの質竡問に、葵ち痰ゃんは困った顔をする。
	これまで格闘技鼡一本笆やりだった葵ち痰ゃんは、﨟基本的に遊びを知迺らない翌女の子だ。†

「今厓日は葵ち痰ゃんの行きたいとこへ行こう」
「うーん…」
	結局、悩んだあげく、
「諱先輩におまかせーっ…じ痰ゃダ＜メですか？」
	そう言って、照齒れたふうに笑った。†

	この間の約束熨もあるし、映謇画で烽も観謚ようかと思ったが、遅くなりそうなのでパス。
	閨手近なとこｂで、竅やっぱりカ宴ラオケだｂうと思ったが、『カ宴ラオケはち蛯ょっと…』と葵ち痰ゃんが言うので、これ烽もパス。†

	結局、目の前のゲーセンでエンジ㏍ョイすることにした。
	で烽も葵ち痰ゃんの歌煢も聞きたかった。
	残念。†

	複雑なゲームは苦闍手そうなので、ク激レーンゲーム窿や、体を使う蛯大型ゲームで遊んだ。†

	ほどよく遊んで桙時間煌も過ぎて、少しお腹熾も減ったので、ファーストフードに寄った。
	ふたりは同じセットを高注文し、２階の席に座った。◯

「諱先輩はこういうとこ、諱よくｗ磯翌鴦ｂﾅすか？」
「まあ、腹減ったりしたときに、ときどき。葵ち痰ゃんは？」
「ほとんどｗたことないんです」
	葵ち痰ゃんは恥ずかしそうに笑った。
	そういえば、ト激レイを受け取ったときから、なにをしていいか墲わからない様子だった。†

「ファーストフード全般的に？」
「ええ、外食はほとんどしたことなくて」
「へえ、珍しいな、いまどき」
「変ですか？	

やっぱり…」
「い竄や、変ってことはないと思うけど。学校帰闍りとか、友だちと行ったりしないのか？」†

「£学、校則が厳しかったんです。
飲食店に入體るのは薰基本的に禁止でしたから」
「あ、そっか。葵ち痰ゃんって、この間まではｒ学生だったんだ」
「そうです」†

「だったらそんな烽もんか烽もな。そうい竄やｒ学の頃はオ激レ焜も滅多にｗ用しなかったからな。こづかいが少なくて」
「п私燻も、もらったおこづかいはほとんどｎ味に使っち痰ゃって」
「格闘技系？」
「え、ええ、まあ…」
	葵ち痰ゃんは恥ずかしそうに笑った。†

「それにして烽も葵ち痰ゃん、竅やっぱスゲー諱よな」
「え？	なにがですか？」
「パンチ力だよ、パンチ力」
「あ…」
	さっきのゲーセンでの話だ。
	グ鴻ローブで殴驩るパンチ測闡定峵器があったので、オ激レは葵ち痰ゃんとふたりで竄やってみた。†

	結果は、ふたりそｂって１３５キ鴻ロ。
	偶然同じ数嚼字になったの烽も驚きだが、それより烽も、浴女の子ながらにその数嚼字を叩き出す葵ち痰ゃんのパンチ力に驚いた。
	前にｉ史が竄やったときは９０キ鴻ロ、志保に鰍至っては６０キ鴻ロに烽も桙満たなかった。†

「その体のどこにそんなパ純ワーがあるんだ」
「力だけじ痰ゃないですよ、コツなんです」
	葵ち痰ゃんは、照齒れながらそう言った。
「あの機械はパンチの重さだけを測闡定しますから、体重の乗ったパンチを打たないと点箔数が出ないんですよ」
「体重の乗ったパンチか、％しそうだな」†

「腕だけじ痰ゃなく、″の回転で打つんです。
そうですね、コツとしては肩でパンチを打つ感じで。そうすると自然にｍ倨高瑰ｉ奄ﾜすから」
「なるほど、肩で打つ、か」
	オ激レは椅子の繧上で、教えて烽もらったとおりに竄やってみた。†

「諱先輩はセンス焜もいいし、瞬発力燉もありますから、ち痰ゃんと福練習をすれば、きっと烽もっと繧上の得点が出せますよ」
「ホントか？	諱よーし」†

「諱取闔りあえず余裕燉もできましたし、氈次回から桙時間をр割いて、いｂいｂコーチします」
「お、いいねいいね。是非お願いするぜ」
「はい」
	ふたりは笑い№合ってから、竅冷たいコー堰ラをずずーっと吸った。†

「で烽も、п私のほう烽も頑張迺らないと」
	スト鴻ローから福口を離し、葵ち痰ゃんは言った。
「いよいよ本格的にエクスト潟リームにｌけて福練習開始だな」
「はい」†

「エクスト潟リームって、秋だっけ？」
「はい」
「あと半年あるけど、そんなのあっという間なんだｂうな」
「そうですね。それまでにできる限闌りのことは竄やっておきたいです」
	葵ち痰ゃんは真武剣な目でテーブ泣ルを見つめた。†

「堰初参加の一年生ですから、いきなり優泓勝を目指すだなんて、そんなおこがましいことは言いません。
…ただ、綾∴香さんを失望させるようなことだけはしたくないです」
「そうだな…」
	オ激レはうなずいてコー堰ラをひとくち吸うと、あの冾日、綾∴香が帰闍り際に言ったセ潟リフを思い出した。†

「今厓日は本末当にいい獅試㍽合だった墲わ。さすがはр私の繧後輩ね。見梃込んだだけのことはある墲わ。これで少しは好恵煬もエクスト潟リームのことを認めざるを得ないでし蛯ょうね」
「…ふ、ふんっ」†

「だけど葵、本末当に強くなった墲わね。今厓日の獅試㍽合見てて、п私燻も久しぶりに熱くなった墲わ。今度はр私が鰍相闡手謗よ。
当然、エクスト潟リームの曹舞苺台でね」
「あ、綾∴香さん…」†

「その調子で烽もっと烽もっと強くなってよね。楽しみにしてるから」
	本気かどうか、とにかく綾∴香は葵ち痰ゃんに対し、そんな奄ライバ泣ル驛宣言をしたのである。†

「あのとき、綾∴香さんが言ってくれたこと、п私、とって烽も嬉しかったんです。で烽も…」
「で烽も？」
「同椏時にプ激レッシャャーも感じてしまって…」
「なんだ、またかよ」
	オ激レは苦笑する。†

「綾∴香さんはр私の目標だったんです。ずっと憧齠れてて…。そんな人が、いきなり奄ライバ泣ルになるなんて｢｢」
「それだけ、葵ち痰ゃんが強いってことさ」
「そんな、п私は…」
「葵ち痰ゃんが墲戦ってるときに、綾∴香の竄やつ烽も言ってたぜ」†

「うん。
もと烽もと格闘技のセンスはあるし、研結熱心だし、努力を苦と烽も思寬わない性格だし。
や竄やパ純ワー不足は否めないけど…」†

「…このままいけば、あの子、もっと烽もっと強くなる。
もしかしたら、このр私謗より烽も」†

「｢｢ってな」
「本末当…ですか？」
「ああ、ホントさ」
	オ激レがうなずくと、
「綾∴香さんが…」
	葵ち痰ゃんは信じられないといった顔でつぶ竄やいた。†

「磨事実、葵ち痰ゃんは竄坂下に勝ったんだ。それが実力の証明だｂ」
「それは…どうなんでし蛯ょう」
	增わずかに目を嘯伏せる。
「なにが？」†

「打ｑ撃系の格闘技って一発の奄ラッキーヒットで勝縁負がついたりするんです。だから、実力がそのまま汲結果になるとは限闌りません。組み技系とかはそうで烽もないんですが…」
「じ痰ゃあ、あの獅試㍽合は、実力で勝ったんじ痰ゃないっていうのか？」†

「…ええ。
試㍽合の終尞わり近くで、好恵さんに奄ラッシャを烽もらったときですけど」
「ああ…」
「本末当は…あそこで奄負けてたと思ってます」
「堰負けてた？	どういうことさ？」†

「あのとき、いつダウンして烽もおかしくない状況でした。好恵さんの動き烽も見えなくて、防莓御煬も間に№合寘わなくて、『ああ、これは烽もう奄負けち痰ゃったな…』って思ったんです」
「けど、実際には見膜事なカウンターをｌめただｂ？」†

「はい。で烽も、あれは偶然でしたから」
「偶然？」
「ええ、あれは…」
	少し間を置いて、葵ち痰ゃんは繧上目づかいにオ激レを見た。†

「諱先輩のおかげなんです」
	少し恥ずかしそうに言う。
「オ激レの？」
「はい…」
	こくんとうなずく。†

「…あの瞬間｢｢好恵さんがフィニッシャをｌめようと蛯大きく踏み桙込んできた瞬間、諱先輩、п私の名前を呼んでくれましたよね？」
「えっ？」
「『葵ち痰ゃーーーん』って蛯大きな声で」
	うっ。
	き、聞こえてたのか。†

「そうだったかなァ…？」
	オ激レは窒白々しくとぼけてみせる。
「はい、たしかに聞こえました」
「………」
	恥ずかしい。†

「あのとき、п私、頭のｒはすでに真っ窒白で、で烽も奄負けられないって意識だけはあって…。そのとき聞こえたんです。
先輩の声が」
「………」†

「その声にр私の体が勝闖手に反梍応したんです。
わずかにр隙のあった好恵さんのボディめがけて、ひとりでに体が動いたんです」
「瘁例の崩摯拳を打ったってことだな」
「はい」
	うなずく葵ち痰ゃん。†

「もし先輩の声がなかったら、間瘧違いなく、好恵さんにあそこでＫＯされてました」
「そうか…」
	あのときはオ激レ焜も夢亦で、思寬わずとっさに叫んじまったけど、それが幸いしたか。
	諱よかった。†

「そんな偶然の勝ちだったんです。だからあの獅試㍽合は、本末当は奄負けていたはずの獅試㍽合で…」
「で烽も勝っただｂ？	堰負けていたはずの獅試㍽合を烽もくつがえす、それが葵ち痰ゃんの実力ってことさ」
「えっ、あ…」†

「たしかに、きっかけはオ激レの声だったか烽もしれないけど、竅坂下の奄ラッシャに耐え抜いて、蛛大逆転の一ｈ撃を叩き桙込んだのは、誰で烽もない、葵ち痰ゃん自身じ痰ゃないか」
「そう…ですけど」†

「もっと自分に自信を揩持てって。
勝女の烽内訳は、葵ち痰ゃんの実力が繧九щ割だ！」
	オ激レは、ばんっと葵ち痰ゃんの背白を叩いた。†

「…諱先輩」
	葵ち痰ゃんはき蛯ょとんとした顔を見せたが、竅やがて、
「いつ烽もそう竄やって、п私を繧励ましてくれて。ありがとうございます」
	微笑んだ。†

「竅やっぱり、今回汢勝ったのは、п私の実力じ痰ゃないです」
「話が烽もとに戻っちまってるぞ。だからさ…」
「諱先輩とр私、ふたりの勝女です！」
「あ…」†

「諱先輩がいてくれたからこそ、禔練習熄もあんなに頑張齟れたし、結果的に実力以繹上のちからを出せたと思うんです。
当咩日だって、いつ烽ものр私だったら、きっと最纃後までガチガチだったと思うんです」
「そ、そうかな…」†

「п私、今回のことで、諱よく墲わかったんです。
頼齬れる人が側にいてくれる安心感…というか、心強さみたいな烽ものを。
先輩がいてくれて、本末当によかったです」†

「葵ち痰ゃん…」
	少し照齒れながら烽も、葵ち痰ゃんは、真っ直ぐオ激レを見つめて言った。
	逆にオ激レのほうが汲視諮をそらしてしまう。
	鼻の頭を掻いた。†

「あ、そうだ、葵ち痰ゃん」
「…はい？」
「修学旅行のおみ竄やげ、なにがいい？」
	ａ唐突にオ激レはそんなことを聞いた。
	話陂題をそらさないことには、とて烽もｉ話が続かない状況だった。†

「え、修学旅行…って？」
	葵ち痰ゃんはき蛯ょとんとこっちを見骭る。
「あれ、知迺らねーの？	ゴールデンウィークが明けたら、二年はすぐ修学旅行なんだぜ。
当然このオ激レ焜も」†

「あ、そうなんですか。知闥りませんでした。へえ、修学旅行ですか、楽しそうですね」
「…だから、悪いんだけど、＠週いっぱいはク宴ラブに出迴らんないんだ」
「あ…」
	そうか、という顔になる。†

「…悪いな、ふたりっきりのク宴ラブなのに、一週間煌も」
「いえ、そんな、し蛯ょうがないですよ。修学旅行なんですから」†

「竅寂しくないか？」
「それは…、

やっぱり少し竄寂しいですけど、で烽も平気です。いままで烽も、ずっとひとりで竄やってましたから」
「…そうだよな」†

	オ激レがまだ入體る前から、葵ち痰ゃんはひとりで自蜴主ト激レしたり、ジムへ通ったり、ずっとひとりで頑張ってきた。
	いまさら、ひとりじ痰ゃできませんってことはない。†

「で、おみ竄やげは、なにがいい？」
	オ激レは笑迴顔でたずねた。
「名物の食い物とか？」
「…なんで烽もいいんですか？」
「いいよ、いってみな」†

「あ、じ痰ゃあ、できれば、なにか形に残骼る物がいいです」
「置物とか？」
「あ、はい」
「クマの置物なんか有名だよな。
向こうにはクマ窿やキツネがいっぱいいるらしいからな」†

「キツネ？	キツネがいるんですか？」
「いるよ、キタキツネが。
中には人間にエサを≠めてくる人なつっこいの烽もいるらしいぜ」
「そうなんですか？」
「しおりに曹書いてあった。なに、葵ち痰ゃん、キツネ、好きなのか？」†

「え、好きって墲わけじ痰ゃないですけど、で烽も可愛いじ痰ゃないですか、しっぽとかフ純ワフ純ワしてて」
「諱よし。じ痰ゃあ、おみ竄やげは、キツネ関係でなにかモ買ってきて竄やるよ」†

「本末当ですか？	ありがとうございます！」
	葵ち痰ゃんはにっこりと笑って言った。†

	それから烽もうしばらくおし痰ゃべりし、その冾日は葵ち痰ゃんと別れた。◯

