（艨ゆっくりフェード）閨（カ激レンダーを５獅月６冾日までめくる）閨（自分の部屋）†

	そして、ゴールデンウィークが過ぎ獅去闍り、修学旅行の朝が竄やってきた。
	荷物は魔当然苟ゆうべのうちにまとめてある。
	いつ烽もよりかなり≠早い桙時間に、オ激レは家を出た。†

「おはよう、ち痰ゃん」
「なんだお前、その荷物」
「えっ？」
「山ご烽もりで烽もする気か。なに入ってんだ？」
「£替えでし蛯ょ、筆記用雷でし蛯ょ、お翌風呂のセットにド宴ライсヤー、カ＜メ宴ラに、折關りたたみの傘に…」†

「ド宴ライсヤーなんか揩持ってきたのか。誰かに借闔り

り痰ゃーいいだｂ、そんなの」
「で烽も、まあ、いちおう…。ち痰ゃんは、そんなに少なくて平気なの？」
「£替えに、筆記用雷に、こんな烽もんだｂ？	旅行の荷物は軽いに越したことはねーんだよ」
「うん、そうか烽も…」†

	荷物のせいで、あかりの足は≠普段の倍近く遅い。
	いま烽も蛯大変そうにのたのた烽歩いている。
「…ったく、し蛯ょうがねーな。ほら、学校にｒくまで、荷物謨取闔り替えて竄やるよ」
「え、いいの？」†

	オ激レはあかりの手から荷物を受け取った。
	うっ、マジで重い。
「諱よし、行こうぜ」
「ありがとう、ち痰ゃん」†

	そのとき、縺後撃から烽もうひとり見知った顔が竄やってきた。
「おはよう」
「諱よう」
「ち蛯ょうどふたりが見えたから、追いかけてきたんだ」†

「おはよう、♂史ち痰ゃん。朝忠うの久しぶりだね」
「いつ烽もは朝羽練あるからね。さすがに今厓日はないけど」†

「おっ、ほら、見撃よ。
雅史だって荷物少ないじ痰ゃねーか」
「ホントだ」
「そり痰ゃあ、浴女の子とは痰違うよ」
「そ、そうだよね？」†

	学校の前に、蛛大型のバスが４艪台並んでいた。
	これで空港まで行き、そこからは飛行機だ。
	北海道の雄蝸大な蛯大地がオ激レを待ってるぜ。†

	玄関前にずらずらたむｂってる二年集団。
	まだ≠早いので、三年笏や一年の姿はない。†

「ハ〜イ、グッドｃモーニング、お三緖方、ご機刹嫌いかが？」
	妙なあいさつで現鼬れたのは、磨当然、志保。
	こういうときは、ａ浮かれずにはいられないタイプだ。†

「おはよう、志保」
「おはよう」
「うーっす」
「約齧一名ほど、さ墲わ竄やかじ痰ゃないрヤツがいる墲わねぇ。こんな冾日ぐらい、もっとはじけたらどう？」
「おめーは、はじけすぎだ」†

「なによ、ほっときなさいよ！	せっかくの修学旅行なんだしさ、バ潟リバ潟リにテンシ㏍ョンｃ高めていかなき痰ゃね〜っ」
「あ〜、おめーと痰違うバスでよかった…」
「どういう意味譁よ〜〜〜〜〜っ！」†

	その繧後、校長の軽いあいさつを聞いてから、全員バスに乗闖り桙込んだ。
	閨定薯刻どおりにバスは魔走闡り出し、オ激レたちの修学旅行が始まった。◯

・
・
・
・
・†

