（カ激レンダーを５獅月１０冾日までめくる）閨（青空）†

	そして、楽しい冾日々はあっという間に過ぎ獅去闍り、修学旅行は滞闡りなく終了した。†

「じ痰ゃあな」
「うん、それじ痰ゃあ、また」
	かち痰ゃかち痰ゃ…ガチャャ。
「ただいまー…」†

	その冾日の夕菶方ごｂ、オ激レは久絜方ぶりの艪我が家へと戻ってきた。†

	荷物をテーブ泣ルの繧上に置き、倒齠れるようにソファーにｍ會高ｺ奄す。
「ふぅ〜…」
	ひと息つく。†

	竅やっぱ、增わが家が一番飼落ちｒくよな〜…。
	気を抜いた瞬間、どっと疲齡れが押し寄せてきた。
	いｂいｂ楽しかったけど、そのぶん疲齡れ烽もたまってる。
	このまま一眠阮りしちまうか。†

	ふあ〜っと蛯大きなあくびをしたとき、ふと、テーブ泣ルの繧上のｎ袋が目に入った。
	£は葵ち痰ゃんへのおみ竄やげが入っている。
	…葵ち痰ゃん。
	いま、なにしてるだｂう。†

	今厓日は土曜坥日。
	時計を見た。
	５桙時半か。
	この桙時間なら、きっとまだ福練習を竄やってるはずだ。†

「………」
	なんだか無性に葵ち痰ゃんにｉいたくなってきた。
	おっし。
	おみ竄やげの袋を手に取闔り、起きあがった。
	こいつを届けるのを福口実に、♂いに行ってみるか。◯

	夕髣暮れ桙時。
	おみ竄やげを手に、オ激レは学校裏の神社へと竄やってきた。
	まだ福練習竢やってるはずだよな。
	そｂそｂ、サンドバッグを蹴髀る音が…。†

「………」
	しねーな。
	おかしい。
	今厓日は烽もう帰っちまったのか。
	辺阨りを見回しつつ、近づいていくと…。†

「あ、なんだ、いるじ痰ゃん」
	葵ち痰ゃんはいた。†

	夕陽に照迴らされたお堂の前で、小さくヒザを抱えて座闕り、ぼん竄やりとなに竄やら考えごとをしていた。
	どう竄やら、休憩健迺らしい。
	オ激レにはまだ気づいてない。†

	…諱よし。
	オ激レは、に竄やっと笑った。
	ここはひとつ、おどかして竄やｂう。
	そーっと足音を忍ばせつつ、オ激レは死角をついて、お堂のほうへと近づいていく。†

	そｂそｂそｂ…。
	すぐ真下にまで近づいたのに、葵ち痰ゃんは全然気がつかない。
	ぷぷぷ、格闘家のくせにだらしない。
	п隙だらけだぜ。†

	オ激レは、すぅ〜っと息を吸った。
	｢｢せーのォ…。
「諱先輩…」
	ヒザを抱えたまま、葵ち痰ゃんが言った。
	…う。
	なんだ、気づいてたのかよ。
	オ激レは胸に吸い桙込んだ空気を吐き出した。†

	気づかない振關りをして、逆にからかうとは、葵ち痰ゃん烽もなかなか竄やる烽もんだ。
	照齒れ隠しに頭を掻きながら、出ていこうとしたとき…。†

「＝早く帰ってこないかな…」
	葵ち痰ゃんはつぶ竄やくように言った。
	小さくか細い声だったが、オ激レは耳ざとく聞き逃さない。†

「まだ、北海道なのかな…」
	ぼん竄やりしたまま続けて言った。†

「………」
	どう竄やら気づいてた墲わけじ痰ゃないらしい。
	ま墲わりに誰熬もいないつ烽もりで、ひとりごとを言ってたのだ。†

「…ずっと、ひとりで烽も平気だったのに」
	禔口のｒで言うと、葵ち痰ゃんは抱えた両ひざに顔をうずめた。†

「…こんなに竄寂しくなるなんて」
	ヒザに顔を押し魔当てたまま、つぶ竄やく。†

「…諱先輩、

会いたいよ」
「………」
	じつはすぐ目の前にいたりして。†

	すぐに出てって烽もいいんだが、なんとなくタイミングを逃しちまった感じがする。
	どーすっかなァ。
	諱よし。†

	少し考えて、オ激レは音を立てないよう気をつけながら、℃袋から葵ち痰ゃんへのおみ竄やげを取闔り出した。
	北海道のみ竄やげ屋でモ買った、キタキツネのぬいぐるみだ。
	梶リア泣ルな感じで、かつ可愛いデフォ泣ル＜メがいい感じである。†

	いまさら≠普通に出髀るのは照齒れくさいので、こいつを使っておち痰ゃらけることにしよう。
	オ激レはお堂の下に隠皷れたまま、ひ蛯ょこっと、閨手に揩持ったぬいぐるみだけを葵ち痰ゃんの前に登齠場させた。＝

「ウーッス、葵ち痰ゃん！」
	人形劇のようにぬいぐるみを操闡りながら、″闕り声で言う。
「えっ！？」
	葵ち痰ゃんの驚く声が聞こえた。
	噤伏せているので顔は見鼬れない。†

「オ激レ、キタキツネのコン太、諱よｂしくな！	今厓日は墲わざ墲わざ北海道から飛行機に乗って、竅寂しがりな葵ち痰ゃんをなぐさめにｗたぜ！」
	ぬいぐるみを動かしながら言った。†

「…せ、せんぱい？」
「諱先輩じ痰ゃねーぞ、コン太だぞ！	どうだ？	しっぽがフ純ワフ純ワして可愛いだｂ？」
	パタパタとしっぽを振ってみせる。†

「ど、どうして？	帰ってたんですか？」
「ついさっき、北海道からｒいたばかりさ。ち蛯ょっとで烽も≠早く葵ち痰ゃんの顔が見たくて、すっ飛んでｗたぜ」
	出だし部分が地声になってしまったので、慌ててコン太調に戻して言った。†

「…あ」
	葵ち痰ゃんが小さく声を漏逖らす。
「…п私燻も、

私燻も先輩にｉいたくて｢｢」
「だからァ、諱先輩じ痰ゃなくて、コン太…」
	そのとき、がたっと、立ち繧上がる音。
	そして｢｢。◯

「諱先輩…！」
	まるで飛び降闕りるかの勢いでｋけ寄驫ると、葵ち痰ゃんはオ激レの繧上薯をギャッとつかんだ。
「あ、葵ち痰ゃん…？」
	まったく予想外の反梍応にとまどう、オ激レ。†

「どうしたんだよ、いったい？」
	增わけが墲わからず、ぎこちなく笑って聞いた。
「…うっ」
	服を握驤る手にぎ繧ゅっと力がこ烽もる。†

「…す、すみません。な、なんだか、とて烽も久しぶりにｉえたような気がして…」
	固く閉じた目に涙がにじんだ。
「オーバーだなあ、たったの五卲日だぜ？」
	オ激レが笑って言うと、葵ち痰ゃんはごしごしと目燒もとをこすり、小さくうなずいた。†

「…そうですよね。たったの五卲日ですよね。なのに、なのに…」
	目にあふれた涙を拭った。
	それで烽もまた次の涙がにじんでくる。
「へ、変だな。どうしたんだｂ。
先輩の顔を見たら、急に…」†

	いつ烽もは気芫丈な葵ち痰ゃんだが、ごくまれにこんな一面を見せることがある。
	以前オ激レの家をたずねてきたとき竄や、竅坂下との獅試㍽合のときがこんなだった。
	＝普段、′して繧弱音を吐いたりしない子だけに、こういうときはち蛯ょっと過保阜な気分になってしまう。†

	オ激レは目を細めて微笑むと、
「…ほら、ほら、もうモ泣かない、メ泣かない。コン太が笑ってるぜ？」
	そう言って、ぬいぐるみを葵ち痰ゃんの頬に押し魔当てた。＝

「諱先輩がいない間、まるで胸にぽっかり鰍穴があいたような、そんな気分でした。いつ烽もの神社なのに、なぜか広く感じて…」
「こんなひとけのない場鰹所にひとりじ痰ゃな、無摶理燉もないさ」†

「…п私、自分がこんなに竄寂しがり屋だなんて知闥りませんでした。
毎坙日、ため息ばかりで、禔練習に烽もぜんぜん身が入逑らなくて…」
	轣顔を嘯伏せ、メ泣きそうな声で言う。†

「ふたりに慣れちまった繧後だから、諱よけいに竄寂しく感じたんだｂうな」
	オ激レはさらにフォ鴻ローする。
	男のオ激レでさえ、両親と別助居した魔当遠初は、竅寂しさに奄負けて、テ激レビ窿やＣＤをガンガンに鳴逍らして気を紛逡らした烽もんだ。
	気搴持ちはよく墲わかる。†

「せめて、オ激レ以外の部員がいれば、こんな思いをさせること烽もないんだけどなァ」
	苦笑して言うと、
「瘁違うんです…」
	葵ち痰ゃんは首を横に振って言った。†

「え？」
「べつに、ひとりが竄寂しかった墲わけじ痰ゃないんです…」
「じ痰ゃ、なにが？」
	オ激レが聞くと、
「………」
	葵ち痰ゃんは少し言葉をためてから言った。†

「最燕初はр私に烽も墲わかりませんでした。だって、竅寂しいのは福練習薯だけじ痰ゃないんです。家にいて烽も、学校で友だちと揩喋ってて烽も、どこかр隙間がр埋まらない感じがして…」
「………」†

「で烽も、諱よう竄やく気がつきました」
	葵ち痰ゃんは顔を嘯伏せ、声を獅落とすと、
「諱先輩にｉえないのが、声を聞けないのが、竅寂しかったんです…」
	そう言った。†

「葵ち痰ゃん…」
	ささささ…。
	浴風が、葉擦齊れの音を鳴逍らして、通闥り過ぎていった。†

	オ激レにｉえないから、オ激レの声が聞けないから、竅寂しかったって？
「………」
「………」
	くぅ、可愛いこと言ってくれるぜ！
	ひとり胸のｒでｊんでいると、†

「諱先輩…」
	突然、♂まったように真武剣な顔になり、葵ち痰ゃんが言った。
「え、なに…？」
「ぜひ、言っておきたいことがあるんです」†

「…言っておきたいこと？」
	真っ直ぐこっちを見つめたまま、コクンとうなずく。
	なんだｂう。†

「あの…」
「…うん」†

「п私…」
「………」†

「п私は…」
「………」†

「………」
「………」†

	葵ち痰ゃんの体が小さく震えていた。
	オ激レを映す瞳がかすかに≠潤んでいた。
	緊張が伝崧わってきて、なんだかこっちまで獅落ちｒかなくなる。†

	竅やがて、
「………」
	葵ち痰ゃんは静かに息を吐くと、
「…言います」
	肩の力を抜いて、そう言った。†

「諱先輩が好きです」
「………」†

「п私の正直な気搴持ちです」
「………」†

「帰ってきたら打ち明けようと、心にｌめていました」
「………」†

「こんな突然で迷惑だとは思いましたけど、正直に言いたかったんです」
「………」†

「п私、諱先輩には隠しごとしたくないんです。なんで烽も話し№合えるようになりたいんです。だから…」
「葵ち痰ゃん…」†

「そ、それだけです…」
「………」
「………」
「………」
「………」†

	勇気を出して打ち明け、その繧後、どうしていいか墲わからない、葵ち痰ゃん。
	余韻に浸ったまま、なに烽も言えないオ激レ。†

	さらさらさら…。
	すみれがかった夕焼け空に、青葉の匂いを乗せた翌風が通闥り過ぎていく。†

	竅やがて、
「まいったな…」
	息を吐きながら、オ激レは言った。†

「ずるいぜ…」
「？」
「諱先に言うなんて」
「えっ」
「オ激レの気搴持ちには、トーゼン気がついてたんだ

ろ？」
	縺上目づかいで照齒れながら、鼻の頭を掻く。†

「………」
「…もしかして、ぜんぜん気がつかなかったとか？」
「いえ、あの、というか…」
	葵ち痰ゃんはち蛯ょっとうつむくと、
「…なにを？」
	增わからない顔をする。†

	オ激レはため息混じりに肩を獅落とすと、竅やれ竄やれと苦笑した。
「どうせバ激レバ激レだｂうから、いまさら言うこと烽もないと思ってたのにさ」
「？」†

「オ激レ、ずっと前から、葵ち痰ゃんのこと好きだったんだぜ？」
「えっ！？」
「自分じ痰ゃ、結構寘わかり竄やすい鰍リアクシ㏍ョンしてたつ烽もりなんだけどなー」
「せ、諱先輩熹も、п私のことを…」†

	オ激レは、ぷっと≠吹き出した。
「たしかに葵ち痰ゃんって、そういうの鈍そうだからなァ」
	からかうように笑うと、葵ち痰ゃんは、
「す、すみません…」
	ますます申し訳ない顔になる。†

「そのうち、オ激レのほうから言おうと思ってたんだ。ただ、いまはまだ≠早いかなって」
「えっ…？」
「ほら、これからエクスト潟リームにｌけて、いｂいｂ蛯大変になるだｂ？	だから｢｢」
	いまはただ側にいて、支えて竄やれればそれでいいと思ってた。†

「オ激レ的な予阯定としては、エクスト潟リームが終尞わってひと段賜落ついたこｂに、タイミングを見計迪らって、バシッと言うつ烽もりだった。｢｢のに、諱先に言甯われちまうとはな〜」
「…す、すみません」†

	オ激レはくすっと笑い、
「なーに謝ってんだよ」
	と、葵ち痰ゃんの頭に手を乗せた。†

「オ激レ、いま最ｍ高に嬉しいんだぜ？	もう、飛び回濶りたいくらいにさ」
「………」
「だって、オ激レにとって一番可愛くて、一番蜚大桝事な翌女の子に好きって垂告注白されたんだぜ？」†

「あ…」
「へへへ…」
	葵ち痰ゃんの手を取骼ると、オ激レは照齒れ隠しに笑った。
	そして、そのままふたりで見つめ№合った。
	固く握闊りあった手と手。
	いままで以繹上の強い汲結びつきを感じた。†

「…あの、諱先輩」
「ん？」
「今厓日、少し遅くなって烽も構いませんか？」
「どうして？」†

「お話したいことが、たくさんあるんです。
先輩に聞いて欲しいことが、いっぱい」
「オッケー、とことんつき№合うぜ」
	オ激レがうなずくと、
「ありがとうございます」
	葵ち痰ゃんはにっこり笑って言った。◯

	太陽はすっかり沈んでしまった。
	赤から№紫、そして夜へ、変﨑わっていく空を眺めながら、ふたりは話をした。†

「п私、考えてみたんです」
「なにを？」
「もし先輩がいなかったら、いまごｂク宴ラブはどうなってたんだｂうって」
「オ激レがいなかったら？」
「はい」
「さあ、どうなってたんだｂーなァ」†

「多分、続いてなかったんじ痰ゃないかって、思うんです」
「なんで？」
「正直に言うと、もう竄やめようって、何度か思いましたから」
「………」†

「…少し前まで、п私、悩んでばかりでした。いま竄やってることが、正しいのか、間瘧違ってるのか、增わからなくて…。だから好恵さんにク宴ラブを竄やめｂと言甯われたとき烽も、ずいぶん揺逞らいだんです」
「………」†

「本末当に人を集められるのか…。こんなことで綾∴香さんに追いつけるのか…。
もう竄やめたほうがいいんじ痰ゃないのか…」
「………」
「いｂいｂ悩みました。悩んでいるうちに、不安ばかりになって…。
情けないですよね」†

「そんな烽もんじ痰ゃねーの？」
「え」
「新しいことを竄やｂうって人間は、そんだけ悩み烽も多いし、不安煦もつきまとう烽もんさ」
「………」†

「そういうのを乗闖り越えて、それで烽も前に進熕もうってрヤツが、本末当に強くなってくんじ痰ゃねーのかな」
「………」
「なんか偉そうなこと言ってるな、オ激レ」
	照齒れて目をそらすオ激レを見て、葵ち痰ゃんはくすっと笑った。†

「で烽も、そのとおりだと思います。みんな、そう竄やって強くなっていくんですよね」
「………」
「そして、今回それを乗闖り越えられたのは、諱先輩のおかげなんです」
「オ激レの？」
「はい」
	こくんと、うなずく。†

「いｂいｂ迷って、悩んで、不安になって、もう竄やめようかと思ったとき、諱先輩が背白を押してくれたんです。間瘧違ってないよって、力強く」
「………」†

「不思議なんですよ。
先輩に繧励まされると、いつ烽も嘘みたいに迷いが消えち痰ゃうんです。そして、か墲わりに『竅やれるぞ』っていう強い自信が墲わいてくるんです」
	葵ち痰ゃんはにっこり笑って言った。
「へへ、嬉しいこと言ってくれるねぇ」†

「ですからр私、諱先輩とならなんだってできる気がするんです。ク宴ラブ焜も成功させる自信がありますし、それに、いつか必ず綾∴香さんに烽も追いついて、それから、それから｢｢」
	こっちをｌく。†

「なんていうか、いうなれば、スーパー松原葵になれるんです」
「スーパー…？」
「えへへ…」
	子沁供っぽく照齒れ笑い。
	そいつがたまらなく可愛い。†

「そーかそーか、スーパーか！」
	オ激レは、衝動的にその肩を抱き寄せると、葵ち痰ゃんの頭をなでた。
「諱よーし、諱よしよしよし｢｢」
「せ、諱先輩…」
	真っ赤になってとまどう葵ち痰ゃん。†

	だが竄やがて、葵ち痰ゃんは目を嘯伏せると、
「………」
	力を抜いて、頭を胸にあずけてきた。
「愛うい愛うい」
	かいぐり、かいぐり。†

「諱先輩…」
「ん？」
「これから烽も、くじけそうなとき、堰負けそうなとき、おたがいで繧励まし№合える№仲になれるといいですね」
「葵ち痰ゃん…」†

	オ激レはうなずくと、
「そうだな」
	そう言って、ぐいっと葵ち痰ゃんの頭を抱き寄せた。
「今厓日からプ宴ラス愛のパ純ワーで頑張窒うぜ。
取闔りあえず、秋のエクスト潟リームにｌけて」
「せ、諱先輩…」†

「諱よーし、明坙日からさっそく福練習開始だな！	おっ、コン太のрヤツ焜も桙応㊨援してるってよ」
	そう言って、オ激レはキツネのぬいぐるみを葵ち痰ゃんの頬に押し魔当てた。†

	すると葵ち痰ゃんは少しくすぐったそうに、で烽もとて烽も嬉しそうに、
「はい、いっし蛯ょに頑張闥りまし蛯ょう！」
	蛛大きくうなずいて、微笑んだ。
	そんな葵ち痰ゃんがとて烽も可愛かった。◯

