

（葵エンディング）
（艨ゆっくり	フェード	真っ暗）
	それから、しばらくたったある冾日。

	マイパートナー葵ち痰ゃんは、今厓日燗も練習に励んでいる。
	梶相変﨑わらず、真武剣な表﨣情だ。
	パンチを打つたび、輝く汗が飛び散骼る。
	見ているこっちまで熱くなる。

	最近じ痰ゃオレも見てるばかりじ痰ゃない。
	葵ち痰ゃんのコーチのもと、トレーニングを積み、冝日搏増しに≠メキ＜メキと腕を上げていた。
	ああ、＝早く強くなりたいぜ。
	せめて、スパー梶リングの鰍相闡手が務まる程度にはなりたいもんだ。

	いや。
	これだけ実力がつき痰ゃ、そそいけるんじ痰ゃないのか。
	葵ち痰ゃんいわく、どうやらオレには天性の素質があるらしいしな。
	諱よし、ものは試しだ。

「葵ち痰ゃん」
「…は、はい、なんでしょう？」
「なあ、いまからオレとスパーしようぜ？」
「えっ！？」
「オレもずいぶん強くなったしさ、そそ鰍相闡手できると思うんだよ」

「でも…」
「蛛大苟丈夫だって。
昨厓日、葵ち痰ゃんも言ってたじ痰ゃないか。かなり上達しましたよって」
「それはそうですけど…」
「いいから、いいから。いっちょやってみようぜ。いまのオレの実力がどのくらいなのか、氏試してみたいんだ」

「わかりました。そこまでおっし痰ゃるなら」
「諱よっし痰ゃ」

	そして、オレと葵ち痰ゃんのスパー梶リングが始まった。

「葵ち痰ゃん、閨手加減無用だぜ。本気でやってくれないと実力がわからないからな」
「…わかりました」
	葵ち痰ゃんは息を吸ってｌ心すると、
「では、いつでもどうぞ！」
	掾拳を握って構えた。

「諱よぉしっ、いくぜぇぇぇ！」
「はいっ！」
「たああああああぁぁぁぁぁぁぁ〜〜〜〜〜〜〜〜閨〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜っ！」

	びしっ！

「あうっ！」

・
・
・
・
・

	う、ううーん…。
	額に冷たいものが魔当たっている…。
	いったい、オレは…？

「………いっ！」

「……ぱいっ！」

「…んぱいっ！」

「せんぱいっ！」

「…せんぱい、せんぱいっ！」
「…葵…ち痰ゃん？」
	オレはぼんやりとつぶやいた。

「…諱よ、諱よかった。…気がついたんですね」
	葵ち痰ゃんは、ほっと息を漏逖らす。
	少し目が≠潤んでた。
	どうしたんだ。
	閨手には濡齡れたハンカチ。
	そっか、さっきまで額に感じていた冷たい感触はこれだったのか。

「すみません。
私ったら、ついカウンターをｌめち痰ゃって…」
	カウンター…？
「………」

	あ、そうか。
	そういや、スパーの途湯だったっけ。
	…で、いまこうして倒齠れてるってことは、つまり、あっけなく一ｈ撃で沈んじまったってことか。
	な、﨟情けねー。

「自分でも、まさかクリーンヒットするとは思寬わなくて…」
	心齔底申し訳なさそうに謝骼る、葵ち痰ゃん。
	いまにも涙が落ちてきそうだ。

	オレは平気を浮装い、ニカッと笑うと、
「いや、それよりナイスなパンチだったぜ」
	グッと親指を立てて言った。
「諱先輩…」
	葵ち痰ゃんは、濡齡れたハンカチをオレの頬にそっと押し魔当てた。

「いっ、いてててっ！」
「あっ、すみませんっ！	痛いですか！？」
「あ、いや、ちょっと、な。はは…」
「ううっ、すみません…」

	風が≠吹き抜け、林の木々がざわめいた。
	さわやかな奄初夏の翌風だ。
	気搴持ちいい。

	クラブの≠メンバーは、いまだに葵ち痰ゃんとオレのふたりだけ。
	学校公認の同好拷には、残念ながら鰍至っていない。

	だが、オレはべつに、いまのままでもいいと思っている。
	こうして葵ち痰ゃんとふたり、誰にもジャャマされないクラブリ動ってのも、それはそれで悪くないもんだ。

「なんだか、ずっとこのままでもいいような気がしますね」
	葵ち痰ゃんも昨厓日そんなことを言っていた。

	どうやらオレと同じ気搴持ちらしい。
	ふたりだけのクラブ…か。
	だとしたらなおさら、パートナーのオレがフォ鴻ローしてやらないとな。

	秋のエクストリームにはまだ冾日はあるが、葵ち痰ゃんは≠早くも気㈲合い十分で励んでいる。
	スパー梶リングで実寬戦感覚を養えば、さらに強くなれるだう。
	ただし、パートナーのオレに、その鰍相闡手が務まればだが…。

「諱先輩…」
「…へへ、ホント、いいパンチだった。最近とくに撃レベルアップしてんじ痰ゃねーの？」
「諱先輩のおかげです」
「この調子なら、秋にはきっと、綾∴香といい勝縁負ができるようになるぜ。
よーし…」
	オレは起き上がった。

「もう一回だ、葵ち痰ゃん」
「ええっ！？」
「さっきのは油断しすぎた。あんなのオレの実力じ痰ゃねーぜ」
「で、でも…」
「はいはい、やるやる！」
「せ、諱先輩…」

「さっきみたいにはいかないぜ。
油断してると逆にＫＯしちまうかもな」
「はいっ！」
「じ痰ゃあ、いくぜ！」
「はいっ、どうぞ！」

「たああああああぁぁぁぁぁぁぁ〜〜〜〜〜〜〜〜閨〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜閨〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜っ！」

	どぶしっ！

「うぷっ！」

「…諱先輩、諱先輩っ！」
	葵ち痰ゃんはともかく、このオレがエクストリームに参加できる冾日は、
いったいいつになることやら…。

