

（葵エンディング）
（艨ゆっくり	フェード	真っ暗）
	それから、しばらくたったある冾日。†

	マイパートナー葵ち痰ゃんは、今厓日燗も福練習に繧励んでいる。
	梶相変﨑わらず、真武剣な表﨣情だ。
	パンチを打つたび、輝く汗が飛び散骼る。
	見ているこっちまで熱くなる。†

	最近じ痰ゃオ激レ焜も見てるばかりじ痰ゃない。
	葵ち痰ゃんのコーチの烽もと、ト激レーニングを積み、冝日搏増しに≠メキ＜メキと腕を繧上げていた。
	ああ、＝早く強くなりたいぜ。
	せめて、スパー梶リングの鰍相闡手が務まる程度にはなりたい烽もんだ。†

	い竄や。
	これだけ実力がつき痰ゃ、そｂそｂいけるんじ痰ゃないのか。
	葵ち痰ゃんい墲わく、どう竄やらオ激レには天性の素質があるらしいしな。
	諱よし、ものは獅試しだ。†

「葵ち痰ゃん」
「…は、はい、なんでし蛯ょう？」
「なあ、いまからオ激レとスパーしようぜ？」
「えっ！？」
「オ激レ焜もずいぶん強くなったしさ、そｂそｂ鰍相闡手できると思うんだよ」†

「で烽も…」
「蛛大苟丈夫だって。
昨厓日、葵ち痰ゃん烽も言ってたじ痰ゃないか。かなり繧上達しましたよって」
「それはそうですけど…」
「いいから、いいから。いっち蛯ょ竄やってみようぜ。いまのオ激レの実力がどのくらいなのか、氏試してみたいんだ」†

「增わかりました。そこまでおっし痰ゃるなら」
「諱よっし痰ゃ」†

	そして、オ激レと葵ち痰ゃんのスパー梶リングが始まった。†

「葵ち痰ゃん、閨手加減無用だぜ。本気で竄やってくれないと実力が墲わからないからな」
「…增わかりました」
	葵ち痰ゃんは息を吸ってｌ心すると、
「では、いつで烽もどうぞ！」
	掾拳を握って構えた。†

「諱よぉしっ、いくぜぇぇぇ！」
「はいっ！」
「たああああああぁぁぁぁぁぁぁ〜〜〜〜〜〜〜〜閨〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜っ！」†

	びしっ！

「あうっ！」†

・
・
・
・
・†

	う、ううーん…。
	額に竄冷たい烽ものが魔当たっている…。
	いったい、オ激レは…？†

「………いっ！」†

「……ぱいっ！」†

「…んぱいっ！」†

「せんぱいっ！」†

「…せんぱい、せんぱいっ！」
「…葵…ち痰ゃん？」
	オ激レはぼん竄やりとつぶ竄やいた。†

「…諱よ、諱よかった。…気がついたんですね」
	葵ち痰ゃんは、ほっと息を漏逖らす。
	少し目が≠潤んでた。
	どうしたんだｂ。
	閨手には濡齡れたハンカチ。
	そっか、さっきまで額に感じていた竄冷たい感触はこれだったのか。†

「すみません。
私ったら、ついカウンターをｌめち痰ゃって…」
	カウンター…？
「………」†

	あ、そうか。
	そうい竄や、スパーの途湯だったっけ。
	…で、いまこうして倒齠れてるってことは、つまり、あっけなく一ｈ撃で沈んじまったってことか。
	な、﨟情けねー。†

「自分で烽も、まさかク潟リーンヒットするとは思寬わなくて…」
	心齔底申し訳なさそうに謝骼る、葵ち痰ゃん。
	いまに烽も涙が獅落ちてきそうだ。†

	オ激レは平気を浮装い、ニカッと笑うと、
「い竄や、それよりナイスなパンチだったぜ」
	グッと親指を立てて言った。
「諱先輩…」
	葵ち痰ゃんは、濡齡れたハンカチをオ激レの頬にそっと押し魔当てた。†

「いっ、いてててっ！」
「あっ、すみませんっ！	痛いですか！？」
「あ、い竄や、ち蛯ょっと、な。はは…」
「ううっ、すみません…」†

	浴風が≠吹き抜け、林の木々がざ墲わめいた。
	さ墲わ竄やかな奄初夏の翌風だ。
	気搴持ちいい。†

	ク宴ラブの≠メンバーは、いまだに葵ち痰ゃんとオ激レのふたりだけ。
	学校公認の同好拷には、残念ながら鰍至っていない。†

	だが、オ激レはべつに、いまのままで烽もいいと思っている。
	こうして葵ち痰ゃんとふたり、誰に烽もジャャマされないク宴ラブリ動っての烽も、それはそれで悪くない烽もんだ。†

「なんだか、ずっとこのままで烽もいいような気がしますね」
	葵ち痰ゃん烽も昨厓日そんなことを言っていた。†

	どう竄やらオ激レと同じ気搴持ちらしい。
	ふたりだけのク宴ラブ…か。
	だとしたらなおさら、パートナーのオ激レがフォ鴻ローして竄やらないとな。†

	秋のエクスト潟リームにはまだ冾日はあるが、葵ち痰ゃんは≠早く烽も気㈲合い十分で繧励んでいる。
	スパー梶リングで実寬戦感覚を養えば、さらに強くなれるだｂう。
	ただし、パートナーのオ激レに、その鰍相闡手が務まればだが…。†

「諱先輩…」
「…へへ、ホント、いいパンチだった。最近とくに撃レベ泣ルアップしてんじ痰ゃねーの？」
「諱先輩のおかげです」
「この調子なら、秋にはきっと、綾∴香といい勝縁負ができるようになるぜ。
よーし…」
	オ激レは起き繧上がった。†

「もう一回だ、葵ち痰ゃん」
「ええっ！？」
「さっきのは福油断しすぎた。あんなのオ激レの実力じ痰ゃねーぜ」
「で、で烽も…」
「はいはい、竅やる竄やる！」
「せ、諱先輩…」†

「さっきみたいにはいかないぜ。
油断してると逆にＫＯしちまうか烽もな」
「はいっ！」
「じ痰ゃあ、いくぜ！」
「はいっ、どうぞ！」†

「たああああああぁぁぁぁぁぁぁ〜〜〜〜〜〜〜〜閨〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜閨〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜っ！」†

	どぶしっ！

「うぷっ！」†

「…諱先輩、諱先輩っ！」
	葵ち痰ゃんはと烽もかく、このオ激レがエクスト潟リームに参加できる冾日は、
いったいいつになること竄やら…。†

