

（葵	好感度イベント１	選択繿後Ｂ）†

「そり痰ゃ多いな、太髑るぞ〜」
	からかうようにオ激レは言った。
「あ…」
	葵ち痰ゃんは、恥ずかしそうにｘいてしまう。†

「いちど太っちまうと、縺後が蛯大変だぞぉ〜。とくに翌女の子のダイエットは入しいっていうからな」
「…竅や、竅やっぱりそうでし蛯ょうか」
「詳しくは知迺らないけど」
「………」
	すると、葵ち痰ゃんはなに竄やら深署刻な表﨣情で考え桙込んでしまった。†

	少しして、轣顔を繧上げると、
「…あ、あの、せんぱい」
「ん？」
「も、もし烽もこのｒで、好きなおかずとかがあったら、食べていいですよ」
	固い笑迴顔で言った。†

「ぷっ…！」
	思寬わず≠吹き出す、オ激レ。
「ぷぷっ…」
「？」
「ぷぷぷ、うはは、うそうそ、轣冗談だって」
「え」
「それくらいちっと烽も多くないさ。葵ち痰ゃんは運動笂やってんだから、少ないくらいだｂ」†

「え、あ…」
「なんだ、葵ち痰ゃん、本気にしたのか？」
「あ、あの…」
「はは、し蛯ょうがねーな。だいたい葵ち痰ゃんは格闘家なんだから、もっといっぱい食べて、体力つけなくち痰ゃいけないだｂ」
「そ、そうですけど…」†

「蛛大苟丈夫。運動してり痰ゃ、そうそう太ったりしないって。さっきは、ち蛯ょっとからかっただけさ」
「からかった…」
	葵ち痰ゃんは、蛛大きな目をぱちっと瞬かせた。
	そしてよう竄やくオ激レの言葉を揩理解する。†

「も、もおっ、センパイ、ひどいですっ！」
	葵ち痰ゃんは、照齒れたような、怒ったような、笑ったような複雑な表﨣情で、ポクポクとオ激レの胸を叩いた。†

「…增わはは、ゴ＜メンゴ＜メン！	增わはははは、ぐふっ」
	笑ってはいたが、葵ち痰ゃんのポクポクは、じつは汲結構痛かった。
	さ、さすがだ。†

	その繧後、オ激レと葵ち痰ゃんは、楽しくいっし蛯ょに汲昼£メシを食べた。
	しばらくして。†

