

（葵	好感度イベント１	選択繿後Ｂ）

「そり痰ゃ多いな、太るぞ〜」
	からかうようにオレは言った。
「あ…」
	葵ち痰ゃんは、恥ずかしそうにｘいてしまう。

「いちど太っちまうと、縺後が大変だぞぉ〜。とくに翌女の子のダイエットは入しいっていうからな」
「…や、やっぱりそうでしょうか」
「詳しくは知迺らないけど」
「………」
	すると、葵ち痰ゃんはなにやら深署刻な表﨣情で考え桙込んでしまった。

	少しして、轣顔を上げると、
「…あ、あの、せんぱい」
「ん？」
「も、もしもこのｒで、好きなおかずとかがあったら、食べていいですよ」
	固い笑顔で言った。

「ぷっ…！」
	思寬わず≠吹き出す、オレ。
「ぷぷっ…」
「？」
「ぷぷぷ、うはは、うそうそ、轣冗談だって」
「え」
「それくらいちっとも多くないさ。葵ち痰ゃんは運動笂やってんだから、少ないくらいだ」

「え、あ…」
「なんだ、葵ち痰ゃん、本気にしたのか？」
「あ、あの…」
「はは、しょうがねーな。だいたい葵ち痰ゃんは格闘家なんだから、もっといっぱい食べて、体力つけなくち痰ゃいけないだ」
「そ、そうですけど…」

「蛛大苟丈夫。運動してり痰ゃ、そうそう太ったりしないって。さっきは、ちょっとからかっただけさ」
「からかった…」
	葵ち痰ゃんは、蛛大きな目をぱちっと瞬かせた。
	そしてようやくオレの言葉を理解する。

「も、もおっ、センパイ、ひどいですっ！」
	葵ち痰ゃんは、照齒れたような、怒ったような、笑ったような複雑な表﨣情で、ポクポクとオレの胸を叩いた。

「…わはは、ゴ＜メンゴ＜メン！	わはははは、ぐふっ」
	笑ってはいたが、葵ち痰ゃんのポクポクは、じつは結構痛かった。
	さ、さすがだ。

	その後、オレと葵ち痰ゃんは、楽しくいっしょに昼メシを食べた。
	しばらくして。

