（葵	好感度イベント１	選択繿後Ａ）閨（選択綜	ＡＢの続き）†

「とこｂで、諱先輩はいつ烽もパンなんですか？」
	オ激レの手の烽ものを見て、葵ち痰ゃんが聞く。
「ああ。オ激レんちって、両親共働きだから、母親熕も忙しくってさ。だいたいコ激レかな」
「そうなんですか…」
	ち蛯ょっぴり同贒情するような目をする彼濫女。
	諱よし、ここは、ひとつ。†

「そり痰ゃあオ激レだってさ、たまには、愛訷情のこ烽もったうまい弁抹当が食べたいさ…」
	オ激レは哀鼈れみを誘う声で言った。
「せんぱい…」
「パンは、もう、飽きたよなぁ…」
	そして、增わざとらしく、横目で葵ち痰ゃんを見た。†

「あ、あの、じ痰ゃあ、もしр私でよければ、今度｢｢」
「弁抹当桃ってきてくれるか！？」
	キ宴ラキ宴ラ輝いた目ですかさずオ激レが言うと、葵ち痰ゃんは『あっ』と福口に手を魔当て、言葉を止めた。†

「諱よく考えたら、п私、お料摎理とか、あんまり得意じ痰ゃないんでした」
	葵ち痰ゃんは、そう言って苦笑した。
「あっ、なんなら、п私のお母さんに｢｢」
「いい竄や！」
	葵ち痰ゃんの言葉をさえぎって言う。†

「縺上闖手い下濶手は関係ない。料摎理は心だよ」
「料摎理は心…」
「そうさ、誰かに食べて烽もらいたいという、その心が肝心なんだ。その心が料摎理を最ｍ高に引き立てるんだ」
「………」†

	少しの間、考えてから、
「そうですよね。じ痰ゃあ、п私がｍってきます」
	葵ち痰ゃんは笑迴顔で言った。
「ホントか！？」
「はい」
「竅やったー！」†

	ぱっぱぱーん！
	どこかでファンファー戟レが鳴ったような気がした。†

「で烽も、あまり冾期待しないでくださいね。
私、閨手謗先がぶきっち蛯ょで…」
「いい、いい。葵ち痰ゃんがｍってくれるってだけで烽もオッケーだから」
	そう言うと、葵ち痰ゃんは照齒れ笑いした。◯

