（葵	好感度イベント１	選択繿後Ａ）閨（選択綜	ＡＢの続き）

「とこで、諱先輩はいつもパンなんですか？」
	オレの手のものを見て、葵ち痰ゃんが聞く。
「ああ。オレんちって、両親共働きだから、母親熕も忙しくってさ。だいたいコレかな」
「そうなんですか…」
	ちょっぴり同贒情するような目をする彼女。
	諱よし、ここは、ひとつ。

「そり痰ゃあオレだってさ、たまには、愛訷情のこもったうまい弁抹当が食べたいさ…」
	オレは哀鼈れみを誘う声で言った。
「せんぱい…」
「パンは、もう、飽きたよなぁ…」
	そして、わざとらしく、横目で葵ち痰ゃんを見た。

「あ、あの、じ痰ゃあ、もしр私でよければ、今度｢｢」
「弁抹当桃ってきてくれるか！？」
	キラキラ輝いた目ですかさずオレが言うと、葵ち痰ゃんは『あっ』と口に手を魔当て、言葉を止めた。

「諱よく考えたら、п私、お料摎理とか、あんまり得意じ痰ゃないんでした」
	葵ち痰ゃんは、そう言って苦笑した。
「あっ、なんなら、п私のお母さんに｢｢」
「いいや！」
	葵ち痰ゃんの言葉をさえぎって言う。

「縺上闖手い下濶手は関係ない。料摎理は心だよ」
「料摎理は心…」
「そうさ、誰かに食べてもらいたいという、その心が肝心なんだ。その心が料摎理を最ｍ高に引き立てるんだ」
「………」

	少しの間、考えてから、
「そうですよね。じ痰ゃあ、п私がｍってきます」
	葵ち痰ゃんは笑顔で言った。
「ホントか！？」
「はい」
「やったー！」

	ぱっぱぱーん！
	どこかでファンファーレが鳴ったような気がした。

「でも、あまり冾期待しないでくださいね。
私、閨手謗先がぶきっちょで…」
「いい、いい。葵ち痰ゃんがｍってくれるってだけでもオッケーだから」
	そう言うと、葵ち痰ゃんは照齒れ笑いした。◯

