（葵との出初い）閨（回秤数イベント１）

	そうだな。
	あんな熱心に誘ってくれたんだ、せっかくだから、葵ち痰ゃんのクラブ見学にでも行くか。
	実際に入體るかどうかはともかく、♀動燗内容を見ておくのもいいだう。
	どうせ暇だし。

	オレは、葵ち痰ゃんが言っていた練習齒場鰹所へとｌかった。

	学校の裏手に古い神社がある。
	なにを祭ってあるのかもよくわからない、さびれた小さな神社だ。
	いまじ痰ゃほとんど誰熬も寄闃りつかず、すっかりただの空き地と化している。
	瘁例の格闘好き少酪女葵ち痰ゃんは、冝放課繪後喧淫俣冾ｱこで練習をしているらしいが…。

	というわけで、＠てはみたものの、辺阨りを見渡してもどこにも葵ち痰ゃんの姿はない。
	むぅ、おかしい。
	彼女謠より先にｗちまったか。

	しょうがない。
	もうちょっと待ってみて、それでもｗないなら帰驪るとしよう。
	オレはお堂の階段にｍ會高ｺ奄し、しばらくそこで待つことにした。

	とこで、クラブの≠メンバーって、全泊部で何人ぐらいいるんだ？
	あのとき葵ち痰ゃんは、同好拷をｍ骰るための規闍定白数に桙満たないって言ってたから、かなり少ないってことだよな。
	あと、話の内容からすると、彼女がクラブの代表みたいな感じだけど、本末当のとこはどうなんだう。

	う〜む。
	じつは詳しいことはほとんどなにも聞いてないんだよな。
	そんなことを考えていると｢｢。

	ずばぁーんっ！！

	なにかを思いっきり叩いたような、そんな浮歯切齔れのいい音が辺阨り一帯に響き渡った。

	ずばぁーんっ！！

	ずばぁーんっ！！

	音は一闊定の間隔で繰り返される。

	ずばぁーんっ！！

「？」
	いったいなんの音だう？
	どこから聞こえてくるんだう？
	誘嵭われるようにして、音の発生源と思える方阜へ歩いて行くと、そこには…。◯

「あっ、葵ち痰ゃん」

	ずばぁーんっ！！

	そこには、サンドバッグを鰍相闡手に、ひとり蹴闖りの練習をする葵ち痰ゃんの姿があった。
	瘁例の音は、葵ち痰ゃんの蹴闖りがサンドバッグに叩き桙込まれる音だったのだ。

	ずばぁーんっ！！

	強烈な蹴闖りが叩き桙込まれるたび、木の枝に吊したサンドバッグが揺齬れ動く。
	小柄な葵ち痰ゃんからは想恆像熨もつかないほど、すさまじい翌迫力の蹴闖りだった。

	ずばぁーんっ！！

	縺後撃足による上段回し蹴闖り。
	空闍手のスタイルだうか。
	速いうえに、キレもある。
	しかも、あんなに強く蹴ってるってのに、全然バランスを崩さない。
	素人目にも、きれいなフォームであることがよくわかる。

「はぁ〜、すっげぇ〜…」
	オレの口から自然と感嘆の息が漏齪れる。
	正直、空闍手をやってるなんて聞いたときも、女の子だし大したことはないだうなんて、ａ高をくくっていた。
	とんでもない間違いだ。
	彼女は正真正銘の格闘家だぜ。

	ずばぁーんっ！！

「あのぉ、葵ち痰ゃ〜ん…」
	驚かさないように、ちょっと抑え気味の声で呼びかけてみた。

	ずばぁーんっ！！

	だが、葵ち痰ゃんは気づかない。
	かなり集薯してるみたいだ。
	もう一度、呼んでみよう。
「葵ち痰ゃ〜ん」

	ずばぁーんっ！！

	声はモしい蹴闖りの音にかき消され、彼女の耳には届かない。
	じ痰ゃあ、今度はもっと大きな声で｢｢。
「………」
	と思ったが、やっぱりやめた。
	あんな真武剣にやってるんだし、邪ｎ魔するのもなんだな。
	ひと段賜落つくまで、蛛大人しく待とう。

	ずばぁーんっ！！

	ぎしっ…、ぎしっ…。
	サンドバッグのチェーンがきしむ。
「はぁ…、はぁ…、はぁ…」
	葵ち痰ゃんは揺齬れるサンドバッグに抱きつくと、動きを固定して、深く息を吐いた。
「ふうぅぅ…、ふうぅぅ…、ふうぅぅ…」
	肩がモしく上下している。

	そして、ひと息つくと、足熨もとのスポーツタオルを拾って、額の汗を拭った。
	どうやらひと休みするらしい。
	諱よし、声をかけよう。

「いよっ、すげー蹴闖りじ痰ゃん」
	さすがに今度は気づき、葵ち痰ゃんはこっちを振關り返った。
「あっ…」
	オレを見て、ちょっとびっくりしたような顔をする。

「諱よぉ」
	オレは片阨手を上げてあいさつした。
「

先輩！」
	すると葵ち痰ゃんは、こぼれるような笑顔を浮かべ、小柾走闡りに駆け寄ってきた。

「＠てくださったんですね！」
「まあ、ぶらっと見物にね」
「ありがとうございます！	

嬉しいです！」
	葵ち痰ゃんは額の汗を拭って言った。

「じつは、見学者は先輩が奄初めてなんですよ」
「え、マジ？」
「はいっ。ですから、とっても嬉しいです。できれば見学だけとは言甯わず、禔練習にも参加してみてください。ただ見ているのと実際に参加するのでは、受ける印象熄も痰違ったものになると思いますよ」

「まあ…ね」
	オレは苦笑してうなずいた。
「でも、まあ、今厓日は見てるだけにするわ」
「そうですか？」
「だから葵ち痰ゃんは、オレに構寘わず、禔練習を続けなよ」

「はい。｢｢でも、ちょうどいまから、休憩しようと思っていたんです」
「そうなんだ」
「はい」
	葵ち痰ゃんはそう言ってはにかむと、蛛大きな木の下にｍ會高ｺ奄した。

「とこでさ」
	オレが聞いた。
「はい？」
「…葵ち痰ゃん以外、他には誰熬もいないみたいなんだけど」
	オレはまわりを見渡しながら言った。
「えっ…」

「他の≠メンバーは？」
「あ…」
「休み？」
「…い、いえ、そうじ痰ゃなくって、あの…」
「？」

「…まだ、п私ひとりしかいないんです。この同好拷」
「ひとりって、葵ち痰ゃんだけってこと？」
「はい…」
	葵ち痰ゃんは、恥ずかしそうにうなずいた。

「は〜、オレはまたてっきり、もともとそういうのが好きな連中が何人か集まってできた同好拷なんだと思ってた」
「だったらよかったんですけど…」

「そうかぁ、ひとりかぁ〜。そり痰ゃ勧誘にも気㈲合いが入體るわなぁ」
「ええ。学校に同好拷を認めてもらうには、最瘢低５人の≠メンバーが必要なんです。だからうちは…」
「あと４人必要ってか」

「はい。…そうなんですけど、そのたったの４人がなかなか集められなくて」
	葵ち痰ゃんは上をｌいて、ふぅと息を吐いた。

「学校からの魔許可さえおりれば、部室竡や練習齒場鰹所が借りられるらしいんです。そしたら、雨の冾日だって練習できますし、部部で練習用の器葛とかもモ買えますし、体操葬にｒ替える更衣室だって…」

	そういえば、更衣室がないのに、葵ち痰ゃんはどこでｒ替えてるんだう。
	やっぱ、この林のｒでだうな。
「………」
	いや、だからどうってわけじ痰ゃないけど。

「とにかく、ひとりじ痰ゃ駄目なんですよね。せめてふたりいれば、片荿方がキックミットを持ったりとか、もっと有効なトレーニングができるんですけど…」
「ふ〜ん」
「でも…」
	葵ち痰ゃんはすぅーと深く息を吸うと、気を取り直したようにニコッと笑った。

「п私ひとりでも、なんとかやっていくつもりです」
	だがその笑顔は、ちょっとぎこちない感じがした。

「諱よしっ、休憩、終尞わり！」
「えっ、もういいのか？」
「はい。汗が完全に引いち痰ゃわないうちに始めたほうがいいんです」
「ふ〜ん」

「それじ痰ゃ、今厓日はせっかく先輩がｗてくださったんですから、空闍手の『型』を通じて、﨟基本の技をいい披露したいと思います」

	葵ち痰ゃんはそう言うと、縺後撃に下がった。
	深く息を吸い、構えを取骼る。
「では、始めます！」

	その後、葵ち痰ゃんは素人にもわかりやすい解煢説を交えながら、いいな技を披露してくれた。
	最燕初は適俣当に見物してからすぐに帰うと思っていたのだが、結局その冾日はずるずると夕髣暮れまで練習につき№合ってしまった。＝

「

先輩、今厓日はわざわざありがとうございました。なんだかとっても楽しかったです」
「あ、そう？」

「はい。
もしよければ、またｗてください。
月曜とｐ曜は個人的な都∮合でお休みですが、それ以外はｖ淫俣冾ｱこでやってますから」
	真っ赤な夕陽を頬に≠びながら、葵ち痰ゃんは笑顔で言った。

「あ、ああ」
	その笑顔を前にしてはとても断闥りきれず、オレはあいまいな返抹事でこたえた。◯

