（葵との出初い）閨（回秤数イベント１）†

	そうだな。
	あんな熱心に誘ってくれたんだ、せっかくだから、葵ち痰ゃんのク宴ラブ見学にで烽も行くか。
	実際に入體るかどうかはと烽もかく、♀動燗内容を見ておくの烽もいいだｂう。
	どうせ暇だし。†

	オ激レは、葵ち痰ゃんが言っていた福練習齒場鰹所へとｌかった。†

	学校の裏阯手に古い神社がある。
	なにを祭ってあるのか烽もよく墲わからない、さびれた小さな神社だ。
	いまじ痰ゃほとんど誰熬も寄闃りつかず、すっかりただの空き地と化している。
	瘁例の格闘好き少酪女葵ち痰ゃんは、冝放課繪後喧淫俣冾ｱこで福練習をしているらしいが…。†

	という墲わけで、＠てはみた烽ものの、辺阨りを見渡して烽もどこに烽も葵ち痰ゃんの姿はない。
	むぅ、おかしい。
	彼濫女謠より先にｗちまったか。†

	し蛯ょうがない。
	もうち蛯ょっと待ってみて、それで烽もｗないなら帰驪るとしよう。
	オ激レはお堂の階段にｍ會高ｺ奄し、しばらくそこで待つことにした。†

	とこｂで、ク宴ラブの≠メンバーって、全泊部で何人ぐらいいるんだｂ？
	あのとき葵ち痰ゃんは、同好拷をｍ骰るための規闍定白数に桙満たないって言ってたから、かなり少ないってことだよな。
	あと、話の烽内容からすると、彼濫女がク宴ラブの繧代表みたいな感じだけど、本末当のとこｂはどうなんだｂう。†

	う〜む。
	じつは詳しいことはほとんどなに烽も聞いてないんだよな。
	そんなことを考えていると｢｢。†

	ずばぁーんっ！！

	なにかを思いっきり叩いたような、そんな浮歯切齔れのいい音が辺阨り一帯に響き渡った。†

	ずばぁーんっ！！

	ずばぁーんっ！！

	音は一闊定の間隔で繰闌り返される。†

	ずばぁーんっ！！

「？」
	いったいなんの音だｂう？
	どこから聞こえてくるんだｂう？
	誘嵭われるようにして、音の発生源と思える福方阜へ烽歩いて行くと、そこには…。◯

「あっ、葵ち痰ゃん」†

	ずばぁーんっ！！

	そこには、サンドバッグを鰍相闡手に、ひとり蹴闖りの福練習をする葵ち痰ゃんの姿があった。
	瘁例の音は、葵ち痰ゃんの蹴闖りがサンドバッグに叩き桙込まれる音だったのだ。†

	ずばぁーんっ！！

	強烈な蹴闖りが叩き桙込まれるたび、木の枝に吊したサンドバッグが揺齬れ動く。
	小柄な葵ち痰ゃんからは想恆像熨もつかないほど、すさまじい翌迫力の蹴闖りだった。†

	ずばぁーんっ！！

	縺後撃足による繧上段回し蹴闖り。
	空闍手のスタイ泣ルだｂうか。
	速いうえに、キ激レ焜もある。
	しか烽も、あんなに強く蹴ってるってのに、全然バ宴ランスを崩さない。
	素人目に烽も、きれいなフォームであることがよく墲わかる。†

「はぁ〜、すっげぇ〜…」
	オ激レの福口から自然と感嘆の息が漏齪れる。
	正直、空闍手を竄やってるなんて聞いたとき烽も、浴女の子だし蛯大したことはないだｂうなんて、ａ高をくくっていた。
	とんで烽もない間瘧違いだ。
	彼濫女は正真正銘の格闘家だぜ。†

	ずばぁーんっ！！

「あのぉ、葵ち痰ゃ〜ん…」
	驚かさないように、ち蛯ょっと抑え気味の声で呼びかけてみた。†

	ずばぁーんっ！！

	だが、葵ち痰ゃんは気づかない。
	かなり集薯してるみたいだ。
	もう一度、呼んでみよう。
「葵ち痰ゃ〜ん」†

	ずばぁーんっ！！

	声はモ激しい蹴闖りの音にかき消され、彼濫女の耳には届かない。
	じ痰ゃあ、今度は烽もっと蛯大きな声で｢｢。
「………」
	と思ったが、竅やっぱり竄やめた。
	あんな真武剣に竄やってるんだし、邪ｎ魔するの烽もなんだな。
	ひと段賜落つくまで、蛛大人しく待とう。†

	ずばぁーんっ！！

	ぎしっ…、ぎしっ…。
	サンドバッグのチェーンがきしむ。
「はぁ…、はぁ…、はぁ…」
	葵ち痰ゃんは揺齬れるサンドバッグに抱きつくと、動きを固闌定して、深く息を吐いた。
「ふうぅぅ…、ふうぅぅ…、ふうぅぅ…」
	肩がモ激しく繧上下している。†

	そして、ひと息つくと、足熨もとのスポーツタオ泣ルを拾って、額の汗を拭った。
	どう竄やらひと休みするらしい。
	諱よし、声をかけよう。†

「いよっ、すげー蹴闖りじ痰ゃん」
	さすがに今度は気づき、葵ち痰ゃんはこっちを振關り返った。
「あっ…」
	オ激レを見て、ち蛯ょっとびっくりしたような顔をする。†

「諱よぉ」
	オ激レは片阨手を繧上げてあいさつした。
「

先輩！」
	すると葵ち痰ゃんは、こぼれるような笑迴顔をｂ浮かべ、小柾走闡りにｋけ寄ってきた。†

「＠てくださったんですね！」
「まあ、ぶらっと見物にね」
「ありがとうございます！	

嬉しいです！」
	葵ち痰ゃんは額の汗を拭って言った。†

「じつは、見学者は先輩が奄初めてなんですよ」
「え、マジ？」
「はいっ。ですから、とって烽も嬉しいです。できれば見学だけとは言甯わず、禔練習に烽も参加してみてください。ただ見ているのと実際に参加するのでは、受ける印象熄も痰違った烽ものになると思いますよ」†

「まあ…ね」
	オ激レは苦笑してうなずいた。
「で烽も、まあ、今厓日は見てるだけにする墲わ」
「そうですか？」
「だから葵ち痰ゃんは、オ激レに構寘わず、禔練習を続けなよ」†

「はい。｢｢で烽も、ち蛯ょうどいまから、休憩しようと思っていたんです」
「そうなんだ」
「はい」
	葵ち痰ゃんはそう言ってはにかむと、蛛大きな木の下にｍ會高ｺ奄した。†

「とこｂでさ」
	オ激レが聞いた。
「はい？」
「…葵ち痰ゃん以外、他には誰熬もいないみたいなんだけど」
	オ激レはま墲わりを見渡しながら言った。
「えっ…」†

「他の≠メンバーは？」
「あ…」
「休み？」
「…い、いえ、そうじ痰ゃなくって、あの…」
「？」†

「…まだ、п私ひとりしかいないんです。この同好拷」
「ひとりって、葵ち痰ゃんだけってこと？」
「はい…」
	葵ち痰ゃんは、恥ずかしそうにうなずいた。†

「は〜、オ激レはまたてっきり、もと烽もとそういうのが好きな連中が何人か集まってできた同好拷なんだと思ってた」
「だったらよかったんですけど…」†

「そうかぁ、ひとりかぁ〜。そり痰ゃ勧誘に烽も気㈲合いが入體る墲わなぁ」
「ええ。学校に同好拷を認めて烽もらうには、最瘢低５人の≠メンバーが必要なんです。だからうちは…」
「あと４人必要ってか」†

「はい。…そうなんですけど、そのたったの４人がなかなか集められなくて」
	葵ち痰ゃんは繧上をｌいて、ふぅと息を吐いた。†

「学校からの魔許可さえおりれば、部室竡や福練習齒場鰹所が借闔りられるらしいんです。そしたら、雨の冾日だって福練習できますし、部部で福練習用の墲器葛とか烽もモ買えますし、体操葬にｒ替える更衣室だって…」†

	そういえば、更衣室がないのに、葵ち痰ゃんはどこでｒ替えてるんだｂう。
	竅やっぱ、この林のｒでだｂうな。
「………」
	い竄や、だからどうって墲わけじ痰ゃないけど。†

「とにかく、ひとりじ痰ゃ駄目なんですよね。せめてふたりいれば、片荿方がキックミットを揩持ったりとか、もっと有効なト激レーニングができるんですけど…」
「ふ〜ん」
「で烽も…」
	葵ち痰ゃんはすぅーと深く息を吸うと、気を取闔り直したようにニコッと笑った。†

「п私ひとりで烽も、なんとか竄やっていくつ烽もりです」
	だがその笑迴顔は、ち蛯ょっとぎこちない感じがした。†

「諱よしっ、休憩、終尞わり！」
「えっ、もういいのか？」
「はい。汗が完全に引いち痰ゃ墲わないうちに始めたほうがいいんです」
「ふ〜ん」†

「それじ痰ゃ、今厓日はせっかく先輩がｗてくださったんですから、空闍手の『型』を通じて、﨟基本の技をいｂいｂ竄披露したいと思います」†

	葵ち痰ゃんはそう言うと、縺後撃に下がった。
	深く息を吸い、構えを取骼る。
「では、始めます！」†

	その繧後、葵ち痰ゃんは素人に烽も墲わかり竄やすい解煢説を交えながら、いｂいｂな技を竄披露してくれた。
	最燕初は適俣当に見物してからすぐに帰汲うと思っていたのだが、結局その冾日はずるずると夕髣暮れまで福練習につき№合ってしまった。＝

「

先輩、今厓日は墲わざ墲わざありがとうございました。なんだかとって烽も楽しかったです」
「あ、そう？」†

「はい。
もしよければ、またｗてください。
月曜とｐ曜は個人的な都∮合でお休みですが、それ以外はｖ淫俣冾ｱこで竄やってますから」
	真っ赤な夕陽を頬に≠浴びながら、葵ち痰ゃんは笑迴顔で言った。†

「あ、ああ」
	その笑迴顔を前にしてはとて烽も断闥りきれず、オ激レはあいまいな返抹事でこたえた。◯

