（葵	回秤数イベント２）†

	葵ち痰ゃん、今厓日燗も痰例の神社の裏で頑張ってんのかな。
	オ激レはサンドバッグを鰍相闡手にひとり黙々と福練習に打ち桙込む葵ち痰ゃんの姿を思い出した。†

	素直で、一途で、一生恊懸命な葵ち痰ゃんは、ついつい桙応㊨援してあげたくなる翌女の子だ。
	知闥りあったの烽もなにかの盾縁だし、できれば痰例の同好拷設立に、なんらかの形で協力して竄やりたい烽もんだ。＝

	そういえば、この前の別れ際、葵ち痰ゃんはオ激レに『またｗてくださいね』って言ってたよな。
	竅やっぱりあれは、オ激レがク宴ラブに入體ることを少なからず冾期待してるってことだｂうな。
	い竄や、もしかしたら、いま烽も福練習しながら、オ激レがｗ磯翌ﾌを待ってるか烽もしれない。†

「………」
	だからって、行ってどうしようってんだ？
	前みたく、見学だけして帰って烽もいいが、あれでけっこう彼濫女の福練習の妨げになってるんだよな。†

	一番いいのは、もちｂん、オ激レがク宴ラブに入って竄やることなんだｂう。
	まずは同好拷の規闍定人柏数を集めることが、葵ち痰ゃんの第齣一目的だしな。†

	しかし、％箔部するのは簡単だとして、その繧後が竄問阮題だよな。
	オ激レには格闘技なんてできる墲わけないし、正直、竅やる気煖もない。
	一箞方の葵ち痰ゃんは痰例のエクスト潟リームとかいう蛯大痩を目指し、＊淫俣朗唐烽ﾌすごい意気梛込みで福練習に繧励んでいる。†

	一生恊懸命笆やってる横に、オ激レみたいな半端なрヤツがいたら、かえって足引っ張闥りになるのがオチだｂうし。
	という墲わけで、％箔部は、なし。†

	で、％箔部する気がないなら、思寬わせぶりな態度で顔出して、いたずらに冾期待を抱かせるの烽も竄やめた福方がいいよな。
	そうだな、うん、行くの烽も、竅やめ。†

	てな墲わけで、ゴ＜メンな、葵ち痰ゃん。
	力になって竄やりたいのは竄やま竄やまだけど、オ激レたち痰ゃ住む世界が痰違いすぎる。
	同好拷の≠メンバーも、こんなオ激レみたいな素人謳より、実力のある竄やつを見つけたほうが無俣だぜ。Å

	…とかなんとか言いつつ烽も、竅やっぱり気になってｗてしまうんだな、これが。
	葵ち痰ゃんの魅力がそうさせるのか、それと烽もただ単にオ激レがお節譿介なのか。
	まあ、せっかくｗたんだし、ち蛯ょっとだけ葵ち痰ゃんの顔で烽も見ていくとしよう。
	オ激レは福練習齒場鰹所へとｌかった。†

「はあっ！」閨	ずばぁーんっ！！

	葵ち痰ゃんは前回と同じ場鰹所にいた。
	梶相変﨑わらずスゴイ翼迫力で福練習に打ち桙込んでいる。†

	縺上段回し蹴闖り。
	軸足のつま先、ヒザ、″の回転をいかしたスピードのある蹴闖り…

らしい。
	ＫＯ率がｂ高く、氏試㍽合で烽も多用されるという葵ち痰ゃんの得意技…だそうだ。
	磨当たる寸前まで蹴髀る側の脚のヒザを曲げ、磨当たる瞬間に伸ばすのが、威力をｂ高めるコツ…だったよな。†

	近づくと、こっちが声をかけるより≠早く、葵ち痰ゃんが振關り返った。
「…あっ」
	オ激レの顔を見た途端、蛛大きな目を見開いて、表﨣情をほこｂばせた。†

「

先輩！」
「いよぉ、竅やってるねぇ」
	葵ち痰ゃんは福練習をｒ断し、こちらへとｋけ寄ってきた。†

「またｗてくださったんですね！？」
	ホントに嬉しそうに言う。
	まるで、ずっとオ激レを待っていたかのような笑迴顔。
	い竄や、もしかするとそうなのか烽も。
	だからこそ、オ激レがｗたことに烽もすぐ気がついたのか烽もしれない。†

	もしそうなら、嬉しいよな。
	ま、べつにこのオ激レだからという墲わけじ痰ゃなく、葵ち痰ゃんはク宴ラブの≠メンバーが揩増えるのをｊんでいるんだｂうけど。†

	しかし、この嬉しそうな目。
	竅やっぱり、オ激レがク宴ラブに入體るのを望んでるんだｂうなぁ。
	いつまで烽も冾期待を抱かせたままじ痰ゃ悪いし、ここはひとつはっきりと｢｢。†

「とりあえず先に言っておくけど、オ激レはこのク宴ラブに入體る気なんてないから」†

	｢｢って言うべきなんだｂうけど、この目を見てると言いづらいんだよなぁ。†

「今厓日燗も見学ですか？	それと烽も…」
	葵ち痰ゃんから聞いてきた。
「もしかして、このク宴ラブに入ってくださるとか？」
「い、い竄や、今厓日はち蛯ょっと葵ち痰ゃんの顔を見に寄っただけなんだけど…」
	オ激レはぎこちなく笑いながら言った。†

「п私の顔…ですか？」
「そうそう、禔練習してる葵ち痰ゃんの一生恊懸命な顔が見たくってさ」
「えっ？」
	蛛大きく目を開き、き蛯ょとんとする葵ち痰ゃん。
	竅やがてじ墲わっと頬を染め、視諮を獅落とす。†

「か、からか墲わないでください」
「い竄や、そんなつ烽もりじ痰ゃないって。単ヲ純に、メ純署に、葵ち痰ゃんの福練習してるとこが見たくなったんだ」
「そ、そんな、п私の福練習してるとこｂなんか見てて、つまんなくないですか？」
	葵ち痰ゃんは嘯伏し目がちに目をｌけて聞いた。†

「い竄や、面猪白いよ。葵ち痰ゃんの福練習、見てるだけで飽きないし」
「えっ、どうしてですか？」
「うーん、葵ち痰ゃんって滅多にいないタイプの翌女の子だし、興味あるっていうか…」
「滅多に…いないタイプですか？」†

「だってさ、実際珍しいだｂ？	いつ烽も冾日が暮れるまでサンドバッグ潟相闡手に格闘技を福練習してる子なんて」
	オ激レが言うと、
「そ、そうですよね。
普通の翌女の子はこんなとこｂで、サンドバッグを蹴ったり殴ったりなんてしませんから」
	葵ち痰ゃんはぎこちなく笑った。†

「たしかにр私、変﨑わってますから」
「あ…」
	思寬わず言葉に詰まるオ激レ。
	しまった、余計なこと言ったか。
	しかし葵ち痰ゃんは、そんなオ激レをフォ鴻ローするかのように明髢るく微笑んだ。†

「п私、自分が変だってこと、諱よく墲わかってるつ烽もりです。ま墲わりのみんなとは、考え福方がズ激レてるっていうか」
「い、い竄や、そんなことは…」
「だけど、それで烽も竄やっぱりこういうことが好きで、竅やめられなくて…」
	葵ち痰ゃんは艪ゆっくり汲視諮を獅落とした。†

「п私、＝普通の翌女の子が知ってるような楽しいことって、ほとんど知闥りません。ク宴ラスの子たちの話陂題には半分以繹上ついていけないし、友だちから烽もよく『葵はいｂいｂ損をしてる』って言甯われます…」
	そう言うと、葵ち痰ゃんは再び顔を繧上げ、
「で烽も」
	真っ直ぐにオ激レの目を見た。†

「それで烽もр私は、＝普通の翌女の子たちの知迺らないｊびをいくつ烽も知ってるつ烽もりです。
毎坙日少しずつ強くなっていく充実感竓や、その努力の成果で獅試㍽合に勝ったときのｊびって、＝普通の子には、′して味嵂わえないことですよね？」
「…うん」†

「だから、自分が変だって墲わかっていて烽も、間瘧違ってるとは思寬わないようにしてるんです。
私はр私邇らしければいいって、そう思うように努力してるんです」
「うん」†

「きっと、格闘技を竄やっているときのр私が、いちばんр私邇らしい気がしますから」
「うん」†

	なんというか、葵ち痰ゃんのふたつの瞳には光が宿っていた。
	夢と目標を真っ直ぐ見つめている強い意志の光だ。
	それが眩しく輝いて見えた。
	オ激レは、そんな葵ち痰ゃんを、かっこいいと思った。†

「あっ、すみませんっ。
私ったら、いきなりこんなことを…」
	葵ち痰ゃんは両阯手を組んで、恥ずかしそうに目を嘯伏せる。†

	п私はр私邇らしければいい…か。
	うん。
	諱よく墲わかる。
	いつ烽も一生恊懸命な葵ち痰ゃんが言うからこそ、すごく烽説得力のある言葉だ。†

「せ、諱先輩、なにか言ってください。そんな、いきなり黙逍らないで」
「い竄やあ、輝いてるなあ」
「えっ？」†

「人間ってさ、竅やっぱ、なにか目標にｌかって頑張ってるときが一番輝いて見えるよな。うん、いまの葵ち痰ゃんがまさにそうだよな。眩しく輝いてるぜ」
「せ、せんぱーい、もう」
	葵ち痰ゃんの頬がさらに赤く染まっていく。†

「オ激レは、好きだなー」
「えっ！？」
	その瞬間、葵ち痰ゃんはびっくりした表﨣情になる。
	あっ、い竄や、そういう意味じ痰ゃなくて。
	あらら、ち蛯ょっとｌ解されそうな言い福方をしちまったか。†

「い竄や、その、つまり、オ激レが言いたかったのは｢｢」
Ａ	その一生恊懸命なとこｂが好き。閨

Ｂ	格闘技を竄やってる姿が好き。閨

Ｃ	自分逡らしくするという考え福方が好き。閨

