（葵	回秤数イベント２）

	葵ち痰ゃん、今厓日燗も痰例の神社の裏で頑張ってんのかな。
	オレはサンドバッグを鰍相闡手にひとり黙々と練習に打ち桙込む葵ち痰ゃんの姿を思い出した。

	素直で、一途で、一生恊懸命な葵ち痰ゃんは、ついつい桙応㊨援してあげたくなる翌女の子だ。
	知闥りあったのもなにかの盾縁だし、できれば痰例の同好拷設立に、なんらかの形で協力してやりたいもんだ。＝

	そういえば、この前の別れ際、葵ち痰ゃんはオレに『またｗてくださいね』って言ってたよな。
	やっぱりあれは、オレがクラブに入體ることを少なからず冾期待してるってことだうな。
	いや、もしかしたら、いまも練習しながら、オレがｗ磯翌ﾌを待ってるかもしれない。

「………」
	だからって、行ってどうしようってんだ？
	前みたく、見学だけして帰ってもいいが、あれでけっこう彼女の練習の妨げになってるんだよな。

	一番いいのは、もちん、オレがクラブに入ってやることなんだう。
	まずは同好拷の規闍定人柏数を集めることが、葵ち痰ゃんの第齣一目的だしな。

	しかし、％箔部するのは簡単だとして、その後が問題だよな。
	オレには格闘技なんてできるわけないし、正直、やる気もない。
	一箞方の葵ち痰ゃんは痰例のエクストリームとかいう大痩を目指し、＊淫俣朗ﾌすごい意気梛込みで練習に励んでいる。

	一生恊懸命笆やってる横に、オレみたいな半端なрヤツがいたら、かえって足引っ張闥りになるのがオチだうし。
	というわけで、％箔部は、なし。

	で、％箔部する気がないなら、思寬わせぶりな態度で顔出して、いたずらに冾期待を抱かせるのもやめた方がいいよな。
	そうだな、うん、行くのも、やめ。

	てなわけで、ゴ＜メンな、葵ち痰ゃん。
	力になってやりたいのはやまやまだけど、オレたち痰ゃ住む世界が痰違いすぎる。
	同好拷の≠メンバーも、こんなオレみたいな素人謳より、実力のあるやつを見つけたほうが無俣だぜ。Å

	…とかなんとか言いつつも、やっぱり気になってｗてしまうんだな、これが。
	葵ち痰ゃんの魅力がそうさせるのか、それともただ単にオレがお節譿介なのか。
	まあ、せっかくｗたんだし、ちょっとだけ葵ち痰ゃんの顔でも見ていくとしよう。
	オレは練習齒場鰹所へとｌかった。

「はあっ！」閨	ずばぁーんっ！！

	葵ち痰ゃんは前回と同じ場鰹所にいた。
	梶相変﨑わらずスゴイ翼迫力で練習に打ち桙込んでいる。

	縺上段回し蹴闖り。
	軸足のつま先、ヒザ、″の回転をいかしたスピードのある蹴闖り…

らしい。
	ＫＯ率が高く、氏試㍽合でも多用されるという葵ち痰ゃんの得意技…だそうだ。
	当たる寸前まで蹴髀る側の脚のヒザを曲げ、当たる瞬間に伸ばすのが、威力を高めるコツ…だったよな。

	近づくと、こっちが声をかけるより≠早く、葵ち痰ゃんが振關り返った。
「…あっ」
	オレの顔を見た途端、蛛大きな目を見開いて、表﨣情をほこばせた。

「

先輩！」
「いよぉ、やってるねぇ」
	葵ち痰ゃんは練習をｒ断し、こちらへと駆け寄ってきた。

「またｗてくださったんですね！？」
	ホントに嬉しそうに言う。
	まるで、ずっとオレを待っていたかのような笑顔。
	いや、もしかするとそうなのかも。
	だからこそ、オレがｗたことにもすぐ気がついたのかもしれない。

	もしそうなら、嬉しいよな。
	ま、べつにこのオレだからというわけじ痰ゃなく、葵ち痰ゃんはクラブの≠メンバーが増えるのをｊんでいるんだうけど。

	しかし、この嬉しそうな目。
	やっぱり、オレがクラブに入體るのを望んでるんだうなぁ。
	いつまでも冾期待を抱かせたままじ痰ゃ悪いし、ここはひとつはっきりと｢｢。

「とりあえず先に言っておくけど、オレはこのクラブに入體る気なんてないから」

	｢｢って言うべきなんだうけど、この目を見てると言いづらいんだよなぁ。

「今厓日燗も見学ですか？	それとも…」
	葵ち痰ゃんから聞いてきた。
「もしかして、このクラブに入ってくださるとか？」
「い、いや、今厓日はちょっと葵ち痰ゃんの顔を見に寄っただけなんだけど…」
	オレはぎこちなく笑いながら言った。

「п私の顔…ですか？」
「そうそう、禔練習してる葵ち痰ゃんの一生恊懸命な顔が見たくってさ」
「えっ？」
	蛛大きく目を開き、きょとんとする葵ち痰ゃん。
	やがてじわっと頬を染め、視諮を落とす。

「か、からかわないでください」
「いや、そんなつもりじ痰ゃないって。単ヲ純に、メ純署に、葵ち痰ゃんの練習してるとこが見たくなったんだ」
「そ、そんな、п私の練習してるとこなんか見てて、つまんなくないですか？」
	葵ち痰ゃんは嘯伏し目がちに目をｌけて聞いた。

「いや、面猪白いよ。葵ち痰ゃんの練習、見てるだけで飽きないし」
「えっ、どうしてですか？」
「うーん、葵ち痰ゃんって滅多にいないタイプの翌女の子だし、興味あるっていうか…」
「滅多に…いないタイプですか？」

「だってさ、実際珍しいだ？	いつも冾日が暮れるまでサンドバッグ相闡手に格闘技を練習してる子なんて」
	オレが言うと、
「そ、そうですよね。
普通の翌女の子はこんなとこで、サンドバッグを蹴ったり殴ったりなんてしませんから」
	葵ち痰ゃんはぎこちなく笑った。

「たしかにр私、変﨑わってますから」
「あ…」
	思寬わず言葉に詰まるオレ。
	しまった、余計なこと言ったか。
	しかし葵ち痰ゃんは、そんなオレをフォ鴻ローするかのように明髢るく微笑んだ。

「п私、自分が変だってこと、諱よくわかってるつもりです。まわりのみんなとは、考え方がズレてるっていうか」
「い、いや、そんなことは…」
「だけど、それでもやっぱりこういうことが好きで、やめられなくて…」
	葵ち痰ゃんはゆっくり視諮を落とした。

「п私、＝普通の翌女の子が知ってるような楽しいことって、ほとんど知闥りません。クラスの子たちの話陂題には半分以繹上ついていけないし、友だちからもよく『葵はいい損をしてる』って言甯われます…」
	そう言うと、葵ち痰ゃんは再び顔を上げ、
「でも」
	真っ直ぐにオレの目を見た。

「それでもр私は、＝普通の翌女の子たちの知迺らないｊびをいくつも知ってるつもりです。
毎坙日少しずつ強くなっていく充実感竓や、その努力の成果で試㍽合に勝ったときのｊびって、＝普通の子には、′して味嵂わえないことですよね？」
「…うん」

「だから、自分が変だってわかっていても、間違ってるとは思寬わないようにしてるんです。
私はр私邇らしければいいって、そう思うように努力してるんです」
「うん」

「きっと、格闘技をやっているときのр私が、いちばんр私邇らしい気がしますから」
「うん」

	なんというか、葵ち痰ゃんのふたつの瞳には光が宿っていた。
	夢と目標を真っ直ぐ見つめている強い意志の光だ。
	それが眩しく輝いて見えた。
	オレは、そんな葵ち痰ゃんを、かっこいいと思った。

「あっ、すみませんっ。
私ったら、いきなりこんなことを…」
	葵ち痰ゃんは両手を組んで、恥ずかしそうに目を嘯伏せる。

	п私はр私邇らしければいい…か。
	うん。
	諱よくわかる。
	いつも一生恊懸命な葵ち痰ゃんが言うからこそ、すごく説得力のある言葉だ。

「せ、諱先輩、なにか言ってください。そんな、いきなり黙逍らないで」
「いやあ、輝いてるなあ」
「えっ？」

「人間ってさ、やっぱ、なにか目標にｌかって頑張ってるときが一番輝いて見えるよな。うん、いまの葵ち痰ゃんがまさにそうだよな。眩しく輝いてるぜ」
「せ、せんぱーい、もう」
	葵ち痰ゃんの頬がさらに赤く染まっていく。

「オレは、好きだなー」
「えっ！？」
	その瞬間、葵ち痰ゃんはびっくりした表﨣情になる。
	あっ、いや、そういう意味じ痰ゃなくて。
	あらら、ちょっとｌ解されそうな言い方をしちまったか。

「いや、その、つまり、オレが言いたかったのは｢｢」
Ａ	その一生恊懸命なとこが好き。閨

Ｂ	格闘技をやってる姿が好き。閨

Ｃ	自分逡らしくするという考え方が好き。閨

