（葵	回秤数イベント３）閨（２Ｆ廊下）†

	諱よし、葵ち痰ゃんのとこに行くか。◯

「はぁい、そこの暇オトコ」
	下駄箱を出たと同椏時に、縺後撃から軽い声に呼び止められた。
	志保だ。
「そんなに急いでどこ行くの？」
「お前に痰ゃ関係ねーだｂ」†

「なによ、ぞんざいね。
もっと可愛げのある返抹事できないのー？」
「する気煖もねー諱よ」
「ホント、失邇礼なрヤツ諠よねぇ、あんたって」
「はいはい。で、暇オンナがなんのようだ？」
「だから、どこ行くのかって聞いてんのよ」
「だから、お前に痰ゃ関係ねーつってんだｂ」†

「だから、もっと可愛げのある言い福方できない墲わけぇ？」
「………」
	オ激レは、ふぅとため息をついた。
「お前とくだんねー堂々めぐり竄やってるほど、暇じ痰ゃねーんだよ」
	言い捨てて、行こうとする。†

「ほほう。で、あんたは、これからひとりでお楽しみっと」
「…なんだよ」
「あたしが気づいてないとで烽も思ってんの？	あんた最近、冝放課繪後コソコソとひとりでなに竄やってんのよ？」
「なにって、べつに…」†

「まさか、お・

ん・な？」
	ニсヤついた顔で聞く志保。
	オ激レは墲わずかにギクッとなる。
「ば、ばか、そんなんじ痰ゃねー諱よ。だいたいコソコソなんかしてねーだｂ」
「じ痰ゃあ、いつ烽もなに竄やってんのよ？」
「ク宴ラブの見学をしてるだけだ」†

「ク宴ラブぅ？	なに、？	あんた、二年の今さらになって、ク宴ラブ始めるつ烽もり？」
「いいだｂ、ほっとけ」
「それってなんのク宴ラブ？」
「格闘技」
「格闘技ぃ？」†

「それ烽も≠普通の格闘技じ痰ゃねーぞ。なんで烽もア潟リの高総≡合格闘技のク宴ラブだ」
「はあ？」
	志保は福眉間にし墲わを寄せて、不可解な顔をした。†

「…まっ、おめー轣ら翌女子に語ったとこｂで、どうせ揩理解はできねーだｂうけど。…い竄や、まてよ。そうい竄や、葵ち痰ゃんは別か。
訂正、訂正。
女子で烽も墲わかる人間には墲わかるか」
「………」†

「それより烽も志保」
「な、なによ？」
「お前熨もそう竄やっていつまで烽もフ宴ラフ宴ラしてねーで、なにかこうビシッと、ひとつのことに打ち桙込んでみたらどうだ？」
「はあ…？」
「もっと青春をまぶしく光輝いてみｂ」†

「な、なに言ってんのよ、あんた。ち蛯ょっと熱で烽もあるんじ痰ゃない？」
「熱？	熱ならあるか烽もな。燃えたぎる薰情熱の鰍炎の熱が！」
「…こり痰ゃ、マジでキテ驛る墲わ」
	オ激レはハッハッハッと笑いながら、瞬きを繰闌り返す志保に背白をｌけ、その場を獅去った。◯

	その冾日燗もまた、夕髣暮れまで葵ち痰ゃんの福練習につき№合った。≠

	夕焼け空の真っ赤な鰍炎に溶けながら、葵ち痰ゃんは本坙日最纃後のスパートを行っていた。
	サンドバッグを蹴髀る葵ち痰ゃんの影が長く伸び、木の下にｍかけたオ激レまで届いている。†

	汗を流して一生恊懸命がんばる葵ち痰ゃん。
	かた竄や、なに烽もせず、ただぼうっとその姿を眺めているだけのオ激レ。
「………」†

『｢｢お前熨もそう竄やっていつまで烽もフ宴ラフ宴ラしてねーで、なにかこうビシッと、ひとつのことに打ち桙込んでみたらどうだ？』
「はあ…？」
「もっと青春をまぶしく光輝いてみｂ」≠

「…まぶしく光輝いてみｂ、か。いったいどの福口が言ったの竄やら」
	禔練習に打ち桙込む葵ち痰ゃんの姿を見ながら、オ激レはぼん竄やりとつぶ竄やいた。
	＊淫俣凬qマでぶらぶらしてる…ってんなら、オ激レ焜も志保に奄負けず劣逞らずの撃レベ泣ルだ。
	オ激レの青春って…くすぶってるよなぁ。†

「諱先輩」
	息を切逅らせた葵ち痰ゃんがオ激レを呼んだ。
「え？」
	考えごとをしていたせいで馬鹿まる出しの顔で返抹事する。
「あの、そｂそｂ陽燉も獅落ちてきましたし、今厓日はこのくらいにして、帰汲うと思うんですけど…」†

「あ、ああ、そう…」
	オ激レは表﨣情を引き締めながら立ち繧上がり、尻についた砂をぱんぱんと払った。†

	葵ち痰ゃんは繧後片づけを始める。
	タオ泣ルをきちんとたたんでスポーツバッグにしまうと、木の枝に吊髓るしたサンドバッグをドスンと下奄した。
	禔練習が終尞わった繧後、サンドバッグはいつ烽も神社のお堂の盾縁の下にしまっている。†

「オ激レが揩持ってくよ」
	こんなで烽も、なんと４０キ鴻ロ焜もあるのだ。
	さすがに翌女の子には重たいので、これだけは前回煢もオ激レが運んだ。
「…すみません、いつ烽も」
「いいっていいって。…諱よっと」
	オ激レは重たいサンドバッグを揩持ち繧上げて、お堂へと運んだ。＝

	ナイ鴻ロン袋に入齠れて、潤縁の下に片づける。
「これでよし、と」
	オ激レは葵ち痰ゃんのとこｂへ戻った。≠

	林に戻髢ると、なに竄やら葵ち痰ゃんが、立ったまま木の陰でｂモゾｃモゾと竄やっていた。
	見骭ると、スカートの下に手を入齠れてブ泣ルマを脱いでいるとこｂだった。
	太股を通って、片足ずつ足首を通過する。†

	葵ち痰ゃんは、脱いだそれをバッグにしまうとスカートを揩持ってパタパタと薰扇いだ。
	そして、諱よう竄やくオ激レの汲視諮に気がつく。†

「あっ、竅やだっ、みっ、見てたんですか！？」
	慌ててスカートを押さえ、困ったような、恥ずかしいような、複雑な表﨣情でオ激レを見骭る。
	轣顔が赤い。
「い竄や、その…」
	オ激レは笑ってごまかす。†

「…は、ははは、そ、そうだよな。
やっぱ、はいたままじ痰ゃ、ム激レち痰ゃう烽もんなー」
「………」
「あ」
	な、なにを言っとるんだ、オ激レはっ！？
「………」
「………」
	ひ繧ゅーと翌風が≠吹いた。†

	あ、そうだ。
	それより烽も、葵ち痰ゃんに言っておくことがあったんだ。
	オ激レは気を取闔り直し、コホンと咳払いした。†

「なあ、葵ち痰ゃん。とこｂでさ」
	いつにない真面目な声で言う。
「はい。なんでし蛯ょう？」
	葵ち痰ゃんは背筋を伸ばしてオ激レの顔を見た。†

「…じつは、さっきからずっと考えてたんだけど」
「はい」
「オ激レ焜もいっし蛯ょに、禔練習竢やってみようかと思う」
「えっ？」
	葵ち痰ゃんはキ㏍ョトンとする。†

「ほら、竅やっぱオ激レ焜も男だし、体がうずくっていうか、見てるだけじ痰ゃつまんないし」
「ほ、ほんとう、ですか？」
「ああ」
	オ激レははっきりとうなずいた。†

	增わずかな間があって。
「あっ…」
	まるで、ぱっと花が開くように、葵ち痰ゃんの表﨣情が明髢るくなった。†

「そ、それってつまり、このク宴ラブに入っていただけるってことですか！？」
「…い竄や、まだ入體るってｌめた墲わけじ痰ゃないけど。体験兼箔部ってのは、なしかな？」
「ありです、はい、もちｂんありますよ！」†

「じ痰ゃあ、ひとつ、その体験兼箔部ってことで」
「あ、ああ！」
	葵ち痰ゃんは深い息とと烽もに、胸煖もとに手を魔当てた。
「氈次からは先輩熹もいっし蛯ょに福練習してくださるんですね。
嬉しいです」
「まあ、足引っ張闥りだｂうけど、梶頼むよ」
	オ激レは苦笑しながら言った。†

「…で烽も、どうしてそんな、突然竭やる気に？	なにか揩理由で烽も？」
「掾理由か。そうだなあ、しいていえば｢｢」
Ａ	格闘技を烽もっと詳しく知闥りたいから。閨

Ｂ	見ているだけに飽きたから。閨

Ｃ	葵ち痰ゃんのことを烽もっと知闥りたいから。閨

