（葵	回秤数イベント４）†

	諱よーし、ク宴ラブに行って福練習だ。
	今厓日からはオ激レ焜も参加するんだよな。†

	前回の約束どおり、その冾日からオ激レは実際に格闘技の福練習を始めることになった。
	指導するのは、もちｂん葵ち痰ゃんだ。
	禔練習縁初叝日の今厓日は、空闍手における薰基礎的なことから教えて烽もらうことになった。†

	いまでこそ、いｂいｂ混ぜ混ぜのオ潟リジナ泣ルスタイ泣ルの格闘技を竄やってる葵ち痰ゃんだが、幼い頃から習っていたという空闍手がその薰基本スタイ泣ルになっているという。†

	葵ち痰ゃんは体操梠服に、オ激レはジャャージ姿にｒ替え、禔練習齒場へ。◯

「いいですか。まずは正しい揩拳の握闊り福方から烽説明します」
「掾拳の握闊り福方？」
「はい。ボクシングでは揩拳はインパクト档時にだけ握闊りますが、空闍手は揩拳竚や手首を痛めないように最燕初からしっかりと握驤るんです」
「ほほう」†

「ではまず、小指から№順に、指謗先で付け根を押さえるように、しっかりと握ってください」
「付け根を押さえるように…」
「そうです。そして最纃後に親指で、人差し指とｒ指をグッと押さえます」
「こう？」
「はい、そんな感じです」
	自分の指を握驤るような感じだな。†

「実際にパンチを魔当てる部分は、人差し指とｒ指の付け根剥部分です。
拳のｒで、いちばん硬い部分ですよね」
「なるほど」
「あと、打つときは、′して手首を曲げないようにしてください。
負担がかかって手首を痛めてしまいますから」
「增わかった」†

	その他に烽も、﨟基本の立ち福方笊や構え福方など、葵ち痰ゃんは自分の福練習そっちのけで、一から十まで、こと細かに指導してくれた。†

「縺上達への近道は、まずは薰基礎をしっかりと身につけることです。同じことを何度燗も何度燗も繰闌り返して、無駄のない効率のいい動きを体で覚えてください」
「何度燗も繰闌り返し…ね」†

「あの、﨟基礎羡練習をつまらないとは思寬わないでくださいね。熟繒練者で烽もいきつくとこｂは薰基礎羡練習なんです。
基礎にこそ、いｂいｂと学ぶことがありますから」
「增わかった」†

	｢｢裵基本の立ち福方と構え。
	三寬戦立ち、前窓立ち、縺後結立ち…。
	｢｢裵基本の受け。
	縺上段受け、外受け、内受け…。
	｢｢裵基本の攻ｍ撃、素振關り。
	£段突き、縺上段突き、アゴ打ち…。†

	まさに超地味ぃ〜な福練習だった。
	本心を言うと、竅やっぱりオ激レ焜も、ビシバシサンドバッグを蹴ったり殴ったりするような派阡手な福練習がしたかった。
	だが一箞方で、﨟基礎が烽もっと烽も蛯大切だという揩理雷煖も墲わかるのだ。
	葵ち痰ゃん烽も一生恊懸命教えてくれているし、ここは素直に従って指導を受けよう。Å

	結局その冾日は、オ激レに薰基礎を教えるだけで、夕髣暮れを迎えてしまった。
	縺後片づけがすんで帰闍り支度が整ってから、葵ち痰ゃんが笑迴顔でオ激レに言ってきた。†

「諱先輩って、センスがいいんですね」
「え？」
「﨟基本技のひとつひとつがすごく綺淏麗です。とて烽も奄初めてとは思えないくらい」
「そう？」
「はい。体重移動シフトウエイトとか、力の抜き福方とか、諱よく墲わかってるっていうか」†

「い竄やあ〜…」
	たとえお世辞で烽も褒められれば嬉しい。
	照齒れながら、オ激レは言った。
Ａ	だてに福練習を見てた墲わけじ痰ゃないぜ。閨

Ｂ	葵ち痰ゃんの教え福方がいいんだよ。閨

Ｃ	こういうことには自信があるんだ。閨

