（葵	回秤数イベント４	選択繿後	Ｂ）†

「葵ち痰ゃんの教え福方がいいんだよ。ポイントが的確で墲わかり竄やすいよ」
「…增わ、п私はただ、以前自分が習ったことをそのまま教えただけで｢｢」
「またまた、謙遜して〜」
「そ、それより烽も、竅やっぱり、こういう体を動かすことは本人のセンスですよ」†

「うーん、センスとか言甯われて烽も、いまいちピンとｗないな」
「°体的にいうと、運動神経とか鰍リズム感がいいと思います」
「はあ。まあ、いちおう昔から、興味のあることだけは墲わりと飲み桙込みが≠早いほうだったけどね」†

「それはセンスのいい証衷拠ですよ。うら竄やましいです。
私なんか、センス最悪ですから」
「そうかな？	そうは見えないぜ」
「いちおう努力でフォ鴻ローしてるつ烽もりですから」
「竅絶対にそれが葵ち痰ゃんのポイントだって。
よし、オ激レ焜も葵ち痰ゃんみたく努力するぜー」†

「はい、しっかり薰基礎ト激レーニングを積んで、筋力とスタミナをアップさせれば、п私なんかすぐに追い抜きますよ」
「ははっ、そり痰ゃどうかなー」
「いえ、竅絶対です。ただ、技術竢やセンスだけではだめですよ。
基本の体を鍛えないと強くなれませんから」†

「そうだな、じ痰ゃあ、そのへん烽も頑張髓るよ」
「はい、いっし蛯ょに頑張闥りまし蛯ょう！」◯

