（葵	回秤数イベント５）†

	諱よーしっ、今厓日燗も葵ち痰ゃんのとこに行って格闘技の練習だ！†

	神社にｒくと、すでに烽もう体操葬にｒ替えた葵ち痰ゃんがいて、潤縁の下からサンドバッグを引っぱり出しているとこだった。
「うぃーす、葵ち痰ゃん」
	声をかけ、それを手伝う。†

「あっ、諱先輩、おはようございます」
「おっす、葵ち痰ゃん。いつ烽も≠早いな」
「はい。短い練習の桙時間ですから、少しで烽も≠早くｗたいと思って」
「さすが練習熱心だな。感心、感心」
「そ、そういう墲わけじ痰ゃ…」
	恥ずかしそうに笑う葵ち痰ゃん。†

	オレはサンドバッグを担いでいき、蛛大きな木の下でおした。
	太い木の枝には布が巻かれていて、そこにフックつきの烽金給が取闔りつけられている。
	そのフックにチェーンを引っかけ、サンドバッグをつるす。
	結構あるが、掾持てない重さではない。
「いよっ…

これでよしと」†

「どう烽も、ありがとうございます」
「なにいってんだ。いっしょに練習するんだぜ、ありがとうはいらねーだ」
「あ、そうでしたね」
「そうそう」
	オレがうなずいて言うと、葵ち痰ゃんはなにやら嬉しそうに微笑んだ。
「うふふっ」†

「どうかした？」
「あ、いえっ、その…」
「？」
「なんていうか、やっぱり楽しいですよね、誰かといっしょに練習ができるっていうのは」
「そう？」
「はい、とって烽も」†

「オレがいて、嬉しい？」
「はい」
「そり痰ゃよかった。じつはさ、オレ、結構気にしてたんだよ。かえって葵ち痰ゃんの練習を邪ｎ魔してんじ痰ゃないかって」
「そんなことないですよ」
	葵ち痰ゃんはきっぱり否阡定した。†

「ひとりよりふたりのほうが断然楽しいです。
やっぱり、ひとりは寂しいですから」
「そっか」
	♀んでくれんならオレ焜も嬉しいぜ。
「諱よーし、じ痰ゃ、禔練習始めっか」
「はい！	それじ痰ゃ先輩は前回の怩復習から」
「おしっ！」†

	そして、禔練習が始まった。
	オレは前回習った薰基礎羡練習を反恃復して行い、葵ち痰ゃんは薰基本トレーニングで体を温めた繧後、サンドバッグを使ったアタックトレーニングを始めた。†

	ずばぁーんっ！！

	ずばぁーんっ！！

	普歯切齔れのいい音とと烽もに、葵ち痰ゃんの回し蹴闖りが、サンドバッグを大きく揺逞らす。
	梶相変﨑わらずスゲー浴迫力だ。
	小柄な葵ち痰ゃんのどこにあんなパ純ワーがあるのか、まったく烽もって不思議だ。
	そこが格闘技の怩奥の深いとこだよな。†

	アタックトレーニングは、実寬戦を想闡定した格闘技には№欠かせない練習法だ。
	実際に技を魔当てたときの感触が身につき、体重の乗せ方笊やフォームの研結に烽もなるし、ひいては技の威力洛上に烽もつながるらしい。†

	いくら薰基本稽古竚やシャャドートレーニングを積んで、きれいなフォーム窿やスピードを身につけたとして烽も、実際に技を魔当てたときに大きなダ＜メージを与えられなければ、なんの意味燒もない。†

	精神鍛錬を重要距視する伝搏統嵩武道ならと烽もかく、実際に鰍相闡手と殴濶り№合う実寬戦格闘技では、技の威力アップはとて烽も重要な意味を揩持つのだ。†

	パンチ窿や回し蹴闖りなど、単発の技を何本かずつ練習してから、今度はコンビネーションの練習に移驤る。
	実寬戦を連想させるコンビネーションの練習は、見てるだけでこっちまで熱くなってくる。†

	ずばっ、ずばんっ！

	ずばっ、ずばっ、ずばんっ！

	左右初ワンツー。
	縺上下振關り分けで盾ワンツー。
	ジャャブからアッパー。
	潤ワンツーからのフック。†

	前蹴闖りから回し蹴闖り。
	前蹴闖りから繧後撃蹴闖り。
	回し蹴闖りから回し蹴闖りへの二連打。†

	潤ワンツーから高ローキック。
	縺上段回し蹴闖りから高ローキック。
	香ローキックから盾ワンツー、さらに回し蹴闖り。†

	コンビネーションは、技を打ち続ける限り、呼吸を止めて行う一連の無酸素運動だ。
	しか烽も、シャャドートレーニングとは痰違って、実際にサンドバッグを打つので、スタミナの消耗燒もモしい。†

	冝日頃から練習を積んでいない者だと、最燕初の１回目はと烽もかく、２回目、３回目と繰り返すうち、すぐに息が繧上がり、腕燔も動かなくなる。†

	だが、葵ち痰ゃんは、１分打ち、１分休みと、п延々とそれを繰り返し練習する。
	コンビネーション自体熨も、凵徐々にモしく、複雑になっていく。†

	ついついオレは、自分の練習そっちのけでその光景に見とれてしまう。
	くう〜っ。
	オレ焜も≠早く薰基本を学んで、サンドバッグを蹴ったり殴ったりしてみたいぜ〜！†

「え？	サンドバッグをですか？	あ、いいですよ。どうぞやってみてください」
「え？」
	ためしにやりたいと言ってみたら、いと烽も簡単にＯＫが出たので、少々面食逅らった。†

「オレみたいなシ鴻ロウトが、いきなりやって烽もいいのかな？」
「ええ。実際に魔当てる感覚を身につけるのはとて烽も重要なことですから。前回教えた薰基本を思い出して、一発ずつ、正確に打ち桙込んでみてください」†

	という墲わけで、オレはサンドバッグの前に立った。
	パンチンググ鴻ローブを渡され、それを手にはめる。†

	いつ烽も葵ち痰ゃんが練習薯に使っているウレタン素材の赤いрヤツだ。
	エクストリームの汲ルール用で、つかみ技煖もできるように指が出髀るようになっている。
	これをしないと揩拳を痛めてしまうらしい。†

「じ痰ゃあ、п私が繧後撃から支えますから」
	葵ち痰ゃんは、揺齬れるサンドバッグを繧後撃から抱えて固定した。†

「いつで烽もどうぞ！」
	どうぞ…か。
	これを、ただ殴驩るだけ…なんだよな。
「………」
	だが、いざサンドバッグを前にすると、殴驩るという単ヲ純な行動が妙に入しいことのように思えてしまう。†

「…えーっと」
	正しい打ち方って、どんなだっけ？
	たしか教えて烽もらったはずなんだよな。†

「まずは手首を痛めないよう、しっかりと揩拳をｍってください」
	戸惑ってるオレを見て、葵ち痰ゃんがアドバイスしてくれる。
	お、そうだ、まずはそれだよな。
	小指から№順に指の付け根を握驤るように…と、これでよし。†

「当てる場鰹所は、人差し指とｒ指の付け根の辺阨りです。そこが揩拳で一番硬い部分です」
	人差し指とｒ指の付け根…ここだ。
	ゴツゴツ。
	うん、たしかに硬い。†

	さらに葵ち痰ゃんは、腕の力だけで打つのではなく、背恃骨をｒ心とした横の回転を意識するように、とアドバイスをしてくれた。
	なるほど、全身のバネでぐるっと回驩る…か。†

「掾拳が魔当たる瞬間、ヒジを下から横へ９０度返します。
手首ではなく、必ずヒジで返してください。ヒジから先は固定したままです。
剣道の籠鞣手をつけているのをイ＜メージしてください」
	閨手首を固定したまま、ヒジを返す。†

「じ痰ゃあ、どうぞ！	思いっきり打ってみてください！」
	思いっきりね。
	こう見えて烽も、腕力にはまあまあの自信があったりするのだ。†

	諱よぉーしっ。
	サンドバッグ越しに葵ち痰ゃんを≠吹っ飛ばすくらいのすげーパンチを打って、ビビ辜らせてやるぜ！†

「いくぞっ！」
「どうぞ！」
	うり痰ゃあーーーっ！
	ばしんっ！

	オレは渾身の力を振關り絞闕り、サンドバッグを打ちつけた。†

「あ、いいですよ、とって烽もいい感じです。
初心者とは思えないくらい体重が乗ってます」
「………」
「で烽もちょっとモーションが大きいですね。
もう少しシャャープに打つような感じで…」
「………」†

「あの、どうしました？」
「…いっ」
「い？」
「いっつぅ〜〜〜！」
	閨手首を抱え桙込んで、オレはうめいた。†

「だっ、蛛大苟丈夫ですかっ！？」
	葵ち痰ゃんが心配そうに駆け寄ってきた。
「だ、だいじょーぶ、だいじょーぶ…」
	オレはぎこちなく笑ってみせた。
	ホントはかなり痛い。†

「お、思ったより烽も手首にきたっつうか…」
「たぶん、掾拳の握闊りが甘かったせいだと思います。
早いパンチを打とうとすると、どうして烽も握闊りが甘くなる烽ものですから」
「な、なるほど…」†

「堰初めてサンドバッグを叩く人は、だいたい痰例外なく、閨手首にかかる衝ｏ撃に驚くんです。
やっぱり≠普段から薰基本トレーニングを積んで、閨手首を鍛えておかないといけませんね」†

「…ってことは、葵ち痰ゃん烽も、いつ烽もそんなトレーニング窿やってんの？」
「はい、いちおうは。
走ってスタミナをつけたり体を鍛えたりすることは、﨟基本亦の薰基本ですから」
「で烽も、そんなのいつやってんの？	禔練習薯は魔走ったりしてないだう？	もしかして、家に帰ってからとか？」†

「いえ、帰ってからはとくに。だからいつ烽も朝、＝早起きしてやるんです」
「朝、＝早起き！？	うひ痰ゃーっ、それって、めち痰ゃくち痰ゃしんどくねーか！？」
「いえ、で烽も、もう冾日課ですから」
	う、うへー…。
	やっぱりこのコの強くなりたいって薰情熱は、並蝠大葬の烽ものじ痰ゃないぜ。†

「じ痰ゃあ≠普段、家に帰ってからはなにやってんの？」
「帰ってからですか？	そうですね、ご飯を食べて、お翌風呂に入って、勉強して…」
「勉強って、格闘技の？」†

「いえ、＝普通の学校の勉強です。
私、﨟基本的に頭謫よくないですから、ち痰ゃんと勉強しないと授業についていけなくなるんです」
	葵ち痰ゃんは恥ずかしそうに笑った。†

「じ痰ゃあ、禔練習がない冾日とかは？	氏月曜坥日とｐ曜坥日は休みだけど」
「氏月曜坥日とｐ曜坥日は格闘技のジムに通ってるんです」
「ジム？」
「はい。最近は高総≡合格闘技系のジム焜も揩増えてきましたから。
女子の部があるとこはまだ少ないですけど」†

「へえ。じ痰ゃあ、冝日曜は？」
「いま獅月二回ずつですけど、£葬国搓拳法の道齠場に通ってるんです。といって烽も、まだ始めたばかりですが」
「£葬国搓拳法ぉ？」†

「はい。道齠場まではちょっと遠いんですけど、立派な師範がおられる道齠場で…。形意揶拳って御存じですか？」
「いや…」
「そういう揩拳法があるんです。まだ、ほんのかじった程度ですけど、なにかの参考になるかと思って」†

「はあ〜、いいやってんだなぁ。じ痰ゃあ、冝日曜坥日燗も忙しいんじ痰ゃないか。遊んでる桙時間なんか全然ないじ痰ゃないか」
「まあ、で烽も、好きでやってますから、全然鞫疲齡れるとかはないですよ」
	なんとまあ…。†

	思寬わずオレは言う。
Ａ	葵ち痰ゃんはやっぱりすごいなあ。閨

Ｂ	オレにはとて烽も真乱似できそうにないぜ。閨

Ｃ	ち痰ゃんと息抜き烽もしてんのか？閨

