（葵	回秤数イベント５	選択繿後	Ａ）†

「葵ち痰ゃんは、竅やっぱりすごいなあ」
「え？	そ、そうですか…？」
「朝から晩まで努力の連続じ痰ゃないか。尊敬しちまうよ、ホント」
	オ激レが言うと、葵ち痰ゃんは苦笑をｂ浮かべた。†

「增わ、п私って、﨟基本的に才能ないですから、なにをするに烽も人齔一倍努力しないと駄目なんです。だから｢｢」
「才能がないなんて、それは痰違うな」
	オ激レは言葉をさえぎっていった。
「え？」†

「才能あるって、うん。努力を苦と思寬わないのは、立派な才能だと思う」
「努力できるのが、才能ですか？」
「うん。ほら、£葬国の孔子燻も言ってんだｂ？
これを知髓る者、これを好む者にしかず。これを好む者、これを楽しむ者にしかずってさ」
「？」†

「つまり、なにごと烽も楽しんで竄やってる人間にはかな墲わないってことだｂ。だから本末当に楽しんで格闘技ができる葵ち痰ゃんは、格闘技の才能があるってことなんじ痰ゃない？」†

「そ、そうでし蛯ょうか？」
「格闘技、楽しんで竄やってんだｂ？」
「あっ、はい」
	葵ち痰ゃんは蛯大きくうなずいた。
「それは烽もう立派な才能だよ」
「あ…」†

「だからさ、もっと自信攝持ってくれよ。オ激レの先生なんだからさ」
	オ激レがポンと肩を叩いて言うと、葵ち痰ゃんは恥ずかしそうに顔を嘯伏せて、縺上目づかいにオ激レを見た。
「はい、п私、なんだか自信がでてきました！	

先輩、ありがとうございます！」
	そして、にっこりと笑った。Å

	その冾日燗も、禔練習は夕髣暮れまで続いた。
	帰闍り際、葵ち痰ゃんはオ激レに、格闘技の本を貸してくれた。†

「格闘技における薰基本的なことがひととおり曹書かれているんです。これを読めば、きっとなにかの参考になると思いますよ」
「おっ、さんき繧ゅー、読んどくよ」
	本を受け取って言うと、葵ち痰ゃんは嬉しそうに微笑んだ。◯

