

（葵	回秤数イベント５	選択繿後	Ｂ）†

「オ激レにはとて烽も真乱似できそうにないぜ」
	オ激レは苦笑しながら言った。
「そんなことはないですよ。慣れないうちはつらいか烽もしれませんけど、冝日課になれば、磨当たり前になりますから」†

「けどオ激レ、朝は駄目なんだ。
夜は強いけど」
「だったら夜で烽もいいと思います。とにかく少しずつ、いきなり無ヶ茶しないで、だんだん冾日課にしていくことが蛯大切です」
「…うーん、そうだよなあ。技うんぬんより、竅やっぱ薰基本は体だ烽もんなあ…」†

「とくに先輩はセンスがいいですから、体を鍛えれば、きっと強くなれますよ」
「そう？」
「そうですよ！	

私が保証します！」
	もと烽もと乗闖り竄やすい性格のオ激レだけに、だんだんその気になってきた。†

「…諱よーしっ、んじ痰ゃあ、オ激レ焜も少しずつ、竅やってみるかな」
「はい！	

頑張ってください！」Å

	その冾日燗も、禔練習は夕髣暮れまで続いた。
	帰闍り際、葵ち痰ゃんはオ激レに、格闘技の本を貸してくれた。†

「格闘技における薰基本的なことがひととおり曹書かれているんです。これを読めば、きっとなにかの参考になると思いますよ」
「おっ、さんき繧ゅー、読んどくよ」
	本を受け取って言うと、葵ち痰ゃんは嬉しそうに微笑んだ。◯

