

（葵	回秤数イベント５	選択繿後	Ｂ）†

「オレにはとて烽も真乱似できそうにないぜ」
	オレは苦笑しながら言った。
「そんなことはないですよ。慣れないうちはつらいか烽もしれませんけど、冝日課になれば、当たり前になりますから」†

「けどオレ、朝は駄目なんだ。
夜は強いけど」
「だったら夜で烽もいいと思います。とにかく少しずつ、いきなり無ヶ茶しないで、だんだん冾日課にしていくことが大切です」
「…うーん、そうだよなあ。技うんぬんより、やっぱ薰基本は体だ烽もんなあ…」†

「とくに先輩はセンスがいいですから、体を鍛えれば、きっと強くなれますよ」
「そう？」
「そうですよ！	

私が保証します！」
	もと烽もと乗闖りやすい性格のオレだけに、だんだんその気になってきた。†

「…諱よーしっ、んじ痰ゃあ、オレ焜も少しずつ、やってみるかな」
「はい！	

頑張ってください！」Å

	その冾日燗も、禔練習は夕髣暮れまで続いた。
	帰闍り際、葵ち痰ゃんはオレに、格闘技の本を貸してくれた。†

「格闘技における薰基本的なことがひととおり曹書かれているんです。これを読めば、きっとなにかの参考になると思いますよ」
「おっ、さんき繧ゅー、読んどくよ」
	本を受け取って言うと、葵ち痰ゃんは嬉しそうに微笑んだ。◯

