（葵	回秤数イベント５	選択繿後	Ｃ）

「ち痰ゃんと息抜きもしてんのか？」
	オレは言った。
「息抜き…ですか？」
「そうさ。友だちとファーストフードに行ってダベったりとか、休みの冾日にぶらっとモ買い物に出かけるとか、たまには鰍リラックスしないと続かないぜ？	ガムシャャラなトレーニングばっかりじ痰ゃ疲齡れち痰ゃうだ？」

「…う、うーん」
「朝から晩まで肩に力が入闢りっぱなしじ痰ゃ、ストレスとかたまらねーか？」
	すると葵ち痰ゃんは苦笑してこたえた。

「でも結局、п私って、こうやって練習してるときが一番楽しいんですよ。だから疲齡れないし、ストレスとかもたまんないです。どっちかというと、禔練習竢やってるときが、＊淫俣冾ﾌ息抜きって感じですから…」
「けどなあ」
「それに最近は…」

「？」
「諱先輩といっしょに練習できるから、前鞫よりもっと楽しいっていうか…エヘヘ」
「あ、葵ち痰ゃん…」

「あっ、そ、それよりも、続き、続きですね！	

先輩、もう一度、サンドバッグを打ってください！	今度は拳を強く握って、閨手首を曲げずに」
「あ、うん」
	ガラにもなく、オレはちょっと赤逅らんだ頬でうなずいた。Å

	その冾日燗も、禔練習は夕髣暮れまで続いた。
	帰闍り際、葵ち痰ゃんはオレに、格闘技の本を貸してくれた。

「格闘技における薰基本的なことがひととおり曹書かれているんです。これを読めば、きっとなにかの参考になると思いますよ」
「おっ、さんきゅー、読んどくよ」
	本を受け取って言うと、葵ち痰ゃんは嬉しそうに微笑んだ。◯

