（葵	回秤数イベント５	選択繿後	Ｃ）†

「ち痰ゃんと息抜き烽もしてんのか？」
	オ激レは言った。
「息抜き…ですか？」
「そうさ。友だちとファーストフードに行ってダベったりとか、休みの冾日にぶらっとモ買い物に出かけるとか、たまには鰍リ宴ラックスしないと続かないぜ？	ガムシャャ宴ラなト激レーニングばっかりじ痰ゃ疲齡れち痰ゃうだｂ？」†

「…う、うーん」
「朝から晩まで肩に力が入闢りっぱなしじ痰ゃ、スト激レスとかたまらねーか？」
	すると葵ち痰ゃんは苦笑してこたえた。†

「で烽も汲結局、п私って、こう竄やって福練習してるときが一番楽しいんですよ。だから疲齡れないし、スト激レスとか烽もたまんないです。どっちかというと、禔練習竢やってるときが、＊淫俣冾ﾌ息抜きって感じですから…」
「けどなあ」
「それに最近は…」†

「？」
「諱先輩といっし蛯ょに福練習できるから、前鞫より烽もっと楽しいっていうか…エヘヘ」
「あ、葵ち痰ゃん…」†

「あっ、そ、それより烽も、続き、続きですね！	

先輩、もう一度、サンドバッグを打ってください！	今度は揩拳を強く握って、閨手首を曲げずに」
「あ、うん」
	ガ宴ラに烽もなく、オ激レはち蛯ょっと赤逅らんだ頬でうなずいた。Å

	その冾日燗も、禔練習は夕髣暮れまで続いた。
	帰闍り際、葵ち痰ゃんはオ激レに、格闘技の本を貸してくれた。†

「格闘技における薰基本的なことがひととおり曹書かれているんです。これを読めば、きっとなにかの参考になると思いますよ」
「おっ、さんき繧ゅー、読んどくよ」
	本を受け取って言うと、葵ち痰ゃんは嬉しそうに微笑んだ。◯

