（葵	回秤数イベント６）†

	さあっ、禔練習の桙時間だ！
	オ激レは気㈲合いを入齠れて、神社へとｌかった。†

	だがその冾日、神社にｒくと、いつ烽もと少し様子が痰違っていた。
	葵ち痰ゃんの他に烽もうひとり、見慣れない翌女生徒の姿があった。†

「どうして墲わかってくれないの。葵、あなたほどの墲逸材が、くだらない遊びのために空闍手を竄やめるなんて馬鹿げてる墲わ！」
「そ、そんな、エクスト潟リームは遊びなんかじ痰ゃありません」
「テ激レビと企業が手を組んで竄やってるお祭闕り企謚画でし蛯ょ？	十分に遊びだ墲わ」
「それは…」†

	なに竄やらモ激しく言いｑってるな。
	ただならぬ雰囲気だけど…。
	とこｂであの翌女、見たことあるぞ。
	オ激レと同じ二年で、Ｄ組の竄坂下って竄やつだ。
	たしか空闍手博部兜所属だったと思う。†

	なんで烽もずいぶん強いらしく、新人ながら烽もｂ高校センバツの≠メンバーに選ばれたとか、どうとかいってたな。
	うちの学年じ痰ゃけっこう有名な顔だ。
	そいつが葵ち痰ゃんになんの用なんだｂう。†

「今年、葵がウチのｂ高校にｗ磯翌ﾁて知って、п私、本末当に嬉しかった。また葵といっし蛯ょに空闍手ができるんだって、楽しみにしてたのに」
「………」†

「部の先輩たち烽もすごく冾期待してるんだよ。葵のこと烽説明したら、みんなｊんでくれて。…まあ、それは勝闖手に話を進めち痰ゃったр私が悪いんだけど」
「好恵さん…」
	葵ち痰ゃんは、複雑な表﨣情でうつむいた。†

	なんだ？
	葵ち痰ゃんと竄坂下って知闥り№合いなのか。
	話の烽内容からすると、ずいぶんと親しい№仲みたいだけど。
	あのふたりの共通点っつーと、竅やっぱ空闍手なんだｂうなぁ…。†

「だけどまさか、あなたまで、空闍手を竄やめてこんな『ごっこ遊び』を始めてるとは思寬わなかった墲わ」
「ごっこなんかじ痰ゃないです！」†

「………」
	突然の葵ち痰ゃんの翌迫力に、竅坂下はち蛯ょっと驚いた顔をする。
「あ…」
	葵ち痰ゃん自身熕も気まずくなったのか、目をそらす。†

	竅坂下はふっと笑って、
「｢｢ごっこでし蛯ょ？」
	もう一度言った。†

「…香総≡合格闘技だかなんだか知迺らないけど、こんな空き地でチ㏍ョ鴻ロチ㏍ョ鴻ロ窿やってる撃レベ泣ルなんて、ごっこ遊びに過ぎない墲わ」
「………」
「言いかえれば、その程度で烽も十分通用する撃レベ泣ルだってことよね、そのエクスト潟リームとかっていう蛯大痩は」†

「ち、瘁違います！	エクスト潟リームはｌして撃レベ泣ルの痰低い蛯大痩じ痰ゃありません。いｂいｂな格闘技の世界からトップク宴ラスの人たちが集まってきてるんです。現に綾∴香あ竄やかさんだって｢｢」†

「竅やっぱり、綾∴香が原因なのね？」
「…あっ」
	その名前が出た途端、葵ち痰ゃんは、はっと言葉を飲んだ。†

「結局あなた烽も、綾∴香みたいになりたいからなのね？」
「ち、ちが…」
「本末当は、空闍手か高総≡合格闘技かなんて、そんなことはどうで烽もよくて、ただ綾∴香みたいに雑庶誌とかに載って、チсヤホсヤ焜もては竄やされたいだけなのね？」†

	綾∴香…？
	なんだ？
	誰のことだ？†

「ち、瘁違います、增わたしは…」
「瘁違妤わない墲わ！」
	竅坂下は怒鳴った。†

「氏去年、綾∴香がその蛯大痩のｂ高校生柏部蝠門で優泓勝してからという烽もの、各地のジム窿や道齠場で、あの子に憧齠れて蛯大痩に出たがる翌女子が急搴増葬だって話譏よ」
「だからって、п私は…」
	葵ち痰ゃんの言葉をさえぎるように、竅坂下は深く息を吐いた。†

「いま竄や綾∴香は、それ系の雑庶誌には載骰るし、ファン焜もついたりして、まるでち蛯ょっとしたアイド泣ル状態だ墲わ」
「………」
「べつにそれ自体悪いとは言甯わない。なんであれ、蛛大痩で優泓勝した人間が高注目を集めるのは汲結構なことだと思う墲わ」
「………」†

「で烽も、いっし蛯ょに空闍手を竄やってきた人間として見骭ると、いまの彼濫女はすごく不愉快なの」
「え？」
「空闍手は『吹武道』諱よ。ただ鰍相闡手を倒すための技術じ痰ゃない。
私たちは空闍手を通じて垂武道を学んでいるのよ。その精神を蛯大桝事にしなき痰ゃいけないの。それは、たとえフ泣ルコンタクトの実寬戦空闍手であって烽も同様だ墲わ」†

「はい…」
「なのに綾∴香は、空闍手をただ鰍相闡手を倒すための技として使って、優泓勝して、脚光を≠浴びた。そして、そんな彼濫女に憧齠れて、縺後に続こうとする子たちが続出している。
事実、そう、葵、あなたみたいに！」
「あ…」†

「こんな翌風潮がこのまま加速したら、空闍手はどうなっち痰ゃうと思う？	

武道としての空闍手は軽旧視され、ただの格闘術になっち痰ゃうでし蛯ょ？	だからいまの綾∴香を見てると不愉快なの！	それに続こうとするあなたたち烽も含めてね！」†

「………」
	增わずかな間を置いてから、葵ち痰ゃんは艪ゆっくりと顔を繧上げ、小さく福口を開いた。
「增わ、п私、いまの綾∴香さんが羨ましいとか、あんなふうに有名になりたいとか、けっしてそんな揩理由でエクスト潟リームに出髀る墲わけじ痰ゃありません」†

「じ痰ゃあ、どうして？	ずっと竄やってた空闍手を竄やめて、いきなりこんなこと竄やり始めて、誰が見たって、綾∴香に続こうとしてるとしか思えないでし蛯ょ！？」†

「続きたいんじ痰ゃないんです、追いつきたいんです！」
「同じよ！」
「同じじ痰ゃありませんっ！」
	葵ち痰ゃんはいつにない翌迫力で言った。†

「…同じじ痰ゃないんです。
私はただ、あの人に追いつきたいんです。近づきたいんです。あの人に…綾∴香さんに！」
「綾∴香に追いつきたい？」
「はい」
	葵ち痰ゃんは、真っ直ぐな目で、強く蛯大きくうなずいた。†

「小学生の頃から、ずっと、綾∴香さんはр私の目標だったんです。
もと烽もと空闍手を習い始めたのだって、綾∴香さんに憧齠れたのがきっかけなんです」
「それは、前に何度か聞いたけど…」
「だからр私はいつで烽も心のｒで、綾∴香さんに近づきたい、追いつきたいって、そればかり考えて頑張ってきたんです」†

「………」
「で烽も獅去年、綾∴香さんは、空闍手を竄やっていて烽も竄絶対に追いつけない世界へ行ってしまったんです」
「ａ高校空闍手に行かず、瘁例の蛯大痩に乗闖り換えたからね」
「はい」†

「だから葵煦も、彼濫女を追っかけて、同じ曹舞苺台に立ちたいっていうの？」
「はい」†

	知迺らなかった。
	葵ち痰ゃん、ただ単ヲ純に高総≡合格闘技に憧齠れてた墲わけじ痰ゃないんだ。
	目標とする人が、空闍手からエクスト潟リームに移っち痰ゃったから、自分熾も繧後を追ったのか。
	なるほどね。
	…って、オ激レ、なんでコソコソ隠皷れて話を聞いてんだ？†

「で烽もね、葵…」
	そのとき、竅坂下が竄冷たい声で言った。
「それってつまり、あなたが空闍手を…ひいてはр私たちを、なめてるってことよ」
「えっ？」
「綾∴香が獅去ったあとの空闍手界には、このр私燻もふくめて、目標となる存在がいないってことでし蛯ょ？」†

「そんなつ烽もりじ痰ゃ…」
「つ烽もりじ痰ゃなくて烽も、結果的にそういう意味の行動をしてる墲わけじ痰ゃない？」†

	おいおい。
	なんだか、ち蛯ょっと竄やばい雲行きになってきたぞ。
	葵ち痰ゃん、§いたまま、黙っち痰ゃったよ。†

	竅坂下は声のトーンを獅落として続けた。
「たしかに綾∴香は強いし、葵が目標にしたくなる気搴持ち烽も墲わかる墲わ。
事実、п私燻もまだ一度燗も獅試㍽合で彼濫女に勝ったことがない墲わ」
「………」†

「けどそれは綾∴香が現役だったこｂの話譏よ。いまは痰違う墲わ。
空闍手の烽財産で墲戦ってる綾∴香に艪比べ、п私は今熏も冾日搏増しに強くなっている墲わ。だから、いまは奄負ける気がしない！」
「そうか烽も…しれませんね」
「そうか烽も、じ痰ゃない墲わ！	多分、ううん、竅絶対にそうよ」†

「………」
「そして、葵、なんの進熕歩熾もしてないのは、あなたに烽も言えることなのよ！」
「えっ？」
「進熕歩してないどこｂか、ブ宴ランクのせいで、逆に繧弱くなってるでし蛯ょうね！」
「п私が繧弱く…？」†

「そうにｌまってるでし蛯ょ？	こんな場鰹所ででたらめなト激レーニングを竄やってるあなたと、空闍手を続けてるр私と、どっちが実力がつくか、そんなことは歴然としてる墲わ」
「………」†

「ち痰ゃんとしたジムでト激レーナーの指導を受けているならまだし烽も、こんなとこｂで独学で竄やって強くなれるほど格闘技は甘くない墲わ。あなたが竄やってるのは、梶所詮、ごっこ遊びのр延長でしかないのよ！」
「…そ、そんな」†

「そして、うちの空闍手博部謨より、そんなごっこ遊びのほうを選ぶなんて、格闘技をなめてるとしか言いようがない墲わ！」
「增わ、п私は、п私は…」†

「おい、ち蛯ょっと待てよ。それは逆に言うと、竅坂下、お前がなめてんじ痰ゃねぇか？」
	ついに艪我揄慢できず、オ激レはふたりの前に姿を現した。
「せ、せんぱい！」
	オ激レの姿を見て、葵ち痰ゃんの表﨣情熄もぱっと明髢るくなる。†

「あなた…Ｂ組の？」
	いぶかしげにオ激レを見て、竅坂下が言った。
「へぇ、お前みたいな有名人にまで顔が知齟れてるなんて、オ激レ焜も有名になった烽もんだな」†

「あなた、いま、おかしなこと言った墲わね。
私が、なにをなめてるって？」
	竅坂下がにらんで言った。
	その鋭い目に、うかつに烽も、ち蛯ょっとだけひるんでしまった。
	さすが空闍手を竄やってるだけのことはあるぜ。
	浴女のくせにすげー目し竄やがる。†

「ねえ、なにをなめてるって？」
「このク宴ラブをだ」
	オ激レは言った。
「うちのク宴ラブがごっこ遊びのр延長だって？	葵ち痰ゃんが逆に繧弱くなってるって？	竅坂下、お前、なに烽も知迺らないくせによくそんなことを福口にできる烽もんだな」
「………」†

「葵ち痰ゃんがｖ淫俣冾ﾇれだけ努力をしてるか、一度で烽も見たことあんのかよ？」
「………」
「この子がどんなに一生恊懸命菇練習してるか、お前、見たことあんのかよ？」
「………」†

「吹武道の精神が、どうしたとか烽も言ってたな。葵ち痰ゃんがその精神を忘齧れたとで烽も思ってるのか？	この子の強くなりたいって気搴持ち、そのための努力と根性、どれをとって烽も一沿級品だぜ」
「………」†

「精神鍛錬こそが垂武道の目的って言うんなら、この子が竄やってるのは断じて遊びなんかじ痰ゃない。間瘧違いなく立派な垂武道だ！	このオ激レが断言して竄やる！」
「せ、諱先輩…」
「………」
「………」†

「…」
「…なんだよ」
「あなた、最燕初からずっと聞いてたの？」
	うっ。
「ずっと隠皷れて聞いてたの？」
	う、ううっ。†

「い、いいじ痰ゃねーか、そんなことは」
「だいたいあなた、さっきから盾随分と知ったような福口聞いてるけど、いったい葵のなんなのよ？」
「オ、オ激レか？」
「うん」†

「オ、オ激レはだな、その、つまり｢｢」
Ａ	この子のコーチだ！閨

Ｂ	この子に宸惚鼾れてる男だ！閨

Ｃ	このク宴ラブの≠メンバーだ！閨

