（葵	回秤数イベント６）†

	さあっ、禔練習の桙時間だ！
	オレは気㈲合いを入齠れて、神社へとｌかった。†

	だがその冾日、神社にｒくと、いつ烽もと少し様子が痰違っていた。
	葵ち痰ゃんの他に烽もうひとり、見慣れない翌女生徒の姿があった。†

「どうして墲わかってくれないの。葵、あなたほどの墲逸材が、くだらない遊びのために空闍手をやめるなんて馬鹿げてる墲わ！」
「そ、そんな、エクストリームは遊びなんかじ痰ゃありません」
「テレビと企業が手を組んでやってるお祭闕り企謚画でしょ？	十分に遊びだ墲わ」
「それは…」†

	なにやらモしく言いｑってるな。
	ただならぬ雰囲気だけど…。
	とこであの翌女、見たことあるぞ。
	オレと同じ二年で、Ｄ組の坂下ってやつだ。
	たしか空闍手博部兜所属だったと思う。†

	なんで烽もずいぶん強いらしく、新人ながら烽も高校センバツの≠メンバーに選ばれたとか、どうとかいってたな。
	うちの学年じ痰ゃけっこう有名な顔だ。
	そいつが葵ち痰ゃんになんの用なんだう。†

「今年、葵がウチの高校にｗ磯翌ﾁて知って、п私、本末当に嬉しかった。また葵といっしょに空闍手ができるんだって、楽しみにしてたのに」
「………」†

「部の先輩たち烽もすごく冾期待してるんだよ。葵のこと烽説明したら、みんなｊんでくれて。…まあ、それは勝闖手に話を進めち痰ゃったр私が悪いんだけど」
「好恵さん…」
	葵ち痰ゃんは、複雑な表﨣情でうつむいた。†

	なんだ？
	葵ち痰ゃんと坂下って知闥り№合いなのか。
	話の烽内容からすると、ずいぶんと親しい№仲みたいだけど。
	あのふたりの共通点っつーと、やっぱ空闍手なんだうなぁ…。†

「だけどまさか、あなたまで、空闍手をやめてこんな『ごっこ遊び』を始めてるとは思寬わなかった墲わ」
「ごっこなんかじ痰ゃないです！」†

「………」
	突然の葵ち痰ゃんの翌迫力に、坂下はちょっと驚いた顔をする。
「あ…」
	葵ち痰ゃん自身熕も気まずくなったのか、目をそらす。†

	坂下はふっと笑って、
「｢｢ごっこでしょ？」
	もう一度言った。†

「…香総≡合格闘技だかなんだか知迺らないけど、こんな空き地でチョ鴻ロチョ鴻ロ窿やってる撃レベルなんて、ごっこ遊びに過ぎない墲わ」
「………」
「言いかえれば、その程度で烽も十分通用する撃レベルだってことよね、そのエクストリームとかっていう大痩は」†

「ち、瘁違います！	エクストリームはｌして撃レベルの痰低い大痩じ痰ゃありません。いいな格闘技の世界からトップクラスの人たちが集まってきてるんです。現に綾∴香あやかさんだって｢｢」†

「やっぱり、綾∴香が原因なのね？」
「…あっ」
	その名前が出た途端、葵ち痰ゃんは、はっと言葉を飲んだ。†

「結局あなた烽も、綾∴香みたいになりたいからなのね？」
「ち、ちが…」
「本末当は、空闍手か高総≡合格闘技かなんて、そんなことはどうで烽もよくて、ただ綾∴香みたいに雑庶誌とかに載って、チсヤホсヤ焜もてはやされたいだけなのね？」†

	綾∴香…？
	なんだ？
	誰のことだ？†

「ち、瘁違います、わたしは…」
「瘁違妤わない墲わ！」
	坂下は怒鳴った。†

「氏去年、綾∴香がその大痩の高校生柏部蝠門で優泓勝してからという烽もの、各地のジム窿や道齠場で、あの子に憧齠れて大痩に出たがる翌女子が急搴増葬だって話譏よ」
「だからって、п私は…」
	葵ち痰ゃんの言葉をさえぎるように、坂下は深く息を吐いた。†

「いまや綾∴香は、それ系の雑庶誌には載骰るし、ファン焜もついたりして、まるでちょっとしたアイドル状態だ墲わ」
「………」
「べつにそれ自体悪いとは言甯わない。なんであれ、蛛大痩で優泓勝した人間が高注目を集めるのは汲結構なことだと思う墲わ」
「………」†

「で烽も、いっしょに空闍手をやってきた人間として見骭ると、いまの彼濫女はすごく不愉快なの」
「え？」
「空闍手は『吹武道』諱よ。ただ鰍相闡手を倒すための技術じ痰ゃない。
私たちは空闍手を通じて垂武道を学んでいるのよ。その精神を大桝事にしなき痰ゃいけないの。それは、たとえフルコンタクトの実寬戦空闍手であって烽も同様だ墲わ」†

「はい…」
「なのに綾∴香は、空闍手をただ鰍相闡手を倒すための技として使って、優泓勝して、脚光を≠浴びた。そして、そんな彼濫女に憧齠れて、縺後に続こうとする子たちが続出している。
事実、そう、葵、あなたみたいに！」
「あ…」†

「こんな翌風潮がこのまま加速したら、空闍手はどうなっち痰ゃうと思う？	

武道としての空闍手は軽旧視され、ただの格闘術になっち痰ゃうでしょ？	だからいまの綾∴香を見てると不愉快なの！	それに続こうとするあなたたち烽も含めてね！」†

「………」
	わずかな間を置いてから、葵ち痰ゃんはゆっくりと顔を繧上げ、小さく口を開いた。
「わ、п私、いまの綾∴香さんが羨ましいとか、あんなふうに有名になりたいとか、けっしてそんな揩理由でエクストリームに出髀る墲わけじ痰ゃありません」†

「じ痰ゃあ、どうして？	ずっとやってた空闍手をやめて、いきなりこんなことやり始めて、誰が見たって、綾∴香に続こうとしてるとしか思えないでしょ！？」†

「続きたいんじ痰ゃないんです、追いつきたいんです！」
「同じよ！」
「同じじ痰ゃありませんっ！」
	葵ち痰ゃんはいつにない翌迫力で言った。†

「…同じじ痰ゃないんです。
私はただ、あの人に追いつきたいんです。近づきたいんです。あの人に…綾∴香さんに！」
「綾∴香に追いつきたい？」
「はい」
	葵ち痰ゃんは、真っ直ぐな目で、強く大きくうなずいた。†

「小学生の頃から、ずっと、綾∴香さんはр私の目標だったんです。
もと烽もと空闍手を習い始めたのだって、綾∴香さんに憧齠れたのがきっかけなんです」
「それは、前に何度か聞いたけど…」
「だからр私はいつで烽も心のｒで、綾∴香さんに近づきたい、追いつきたいって、そればかり考えて頑張ってきたんです」†

「………」
「で烽も獅去年、綾∴香さんは、空闍手をやっていて烽も絶対に追いつけない世界へ行ってしまったんです」
「ａ高校空闍手に行かず、瘁例の大痩に乗闖り換えたからね」
「はい」†

「だから葵煦も、彼濫女を追っかけて、同じ曹舞苺台に立ちたいっていうの？」
「はい」†

	知迺らなかった。
	葵ち痰ゃん、ただ単ヲ純に高総≡合格闘技に憧齠れてた墲わけじ痰ゃないんだ。
	目標とする人が、空闍手からエクストリームに移っち痰ゃったから、自分熾も繧後を追ったのか。
	なるほどね。
	…って、オレ、なんでコソコソ隠皷れて話を聞いてんだ？†

「で烽もね、葵…」
	そのとき、坂下が冷たい声で言った。
「それってつまり、あなたが空闍手を…ひいてはр私たちを、なめてるってことよ」
「えっ？」
「綾∴香が獅去ったあとの空闍手界には、このр私燻もふくめて、目標となる存在がいないってことでしょ？」†

「そんなつ烽もりじ痰ゃ…」
「つ烽もりじ痰ゃなくて烽も、結果的にそういう意味の行動をしてる墲わけじ痰ゃない？」†

	おいおい。
	なんだか、ちょっとやばい雲行きになってきたぞ。
	葵ち痰ゃん、§いたまま、黙っち痰ゃったよ。†

	坂下は声のトーンを獅落として続けた。
「たしかに綾∴香は強いし、葵が目標にしたくなる気搴持ち烽も墲わかる墲わ。
事実、п私燻もまだ一度燗も獅試㍽合で彼濫女に勝ったことがない墲わ」
「………」†

「けどそれは綾∴香が現役だったこの話譏よ。いまは痰違う墲わ。
空闍手の烽財産で墲戦ってる綾∴香に比べ、п私は今熏も冾日搏増しに強くなっている墲わ。だから、いまは奄負ける気がしない！」
「そうか烽も…しれませんね」
「そうか烽も、じ痰ゃない墲わ！	多分、ううん、絶対にそうよ」†

「………」
「そして、葵、なんの進熕歩熾もしてないのは、あなたに烽も言えることなのよ！」
「えっ？」
「進熕歩してないどこか、ブランクのせいで、逆に繧弱くなってるでしょうね！」
「п私が繧弱く…？」†

「そうにｌまってるでしょ？	こんな場鰹所ででたらめなトレーニングをやってるあなたと、空闍手を続けてるр私と、どっちが実力がつくか、そんなことは歴然としてる墲わ」
「………」†

「ち痰ゃんとしたジムでトレーナーの指導を受けているならまだし烽も、こんなとこで独学でやって強くなれるほど格闘技は甘くない墲わ。あなたがやってるのは、梶所詮、ごっこ遊びのр延長でしかないのよ！」
「…そ、そんな」†

「そして、うちの空闍手博部謨より、そんなごっこ遊びのほうを選ぶなんて、格闘技をなめてるとしか言いようがない墲わ！」
「わ、п私は、п私は…」†

「おい、ちょっと待てよ。それは逆に言うと、坂下、お前がなめてんじ痰ゃねぇか？」
	ついに我揄慢できず、オレはふたりの前に姿を現した。
「せ、せんぱい！」
	オレの姿を見て、葵ち痰ゃんの表﨣情熄もぱっと明髢るくなる。†

「あなた…Ｂ組の？」
	いぶかしげにオレを見て、坂下が言った。
「へぇ、お前みたいな有名人にまで顔が知れてるなんて、オレ焜も有名になった烽もんだな」†

「あなた、いま、おかしなこと言った墲わね。
私が、なにをなめてるって？」
	坂下がにらんで言った。
	その鋭い目に、うかつに烽も、ちょっとだけひるんでしまった。
	さすが空闍手をやってるだけのことはあるぜ。
	浴女のくせにすげー目しやがる。†

「ねえ、なにをなめてるって？」
「このクラブをだ」
	オレは言った。
「うちのクラブがごっこ遊びのр延長だって？	葵ち痰ゃんが逆に繧弱くなってるって？	坂下、お前、なに烽も知迺らないくせによくそんなことを口にできる烽もんだな」
「………」†

「葵ち痰ゃんがｖ淫俣冾ﾇれだけ努力をしてるか、一度で烽も見たことあんのかよ？」
「………」
「この子がどんなに一生恊懸命菇練習してるか、お前、見たことあんのかよ？」
「………」†

「吹武道の精神が、どうしたとか烽も言ってたな。葵ち痰ゃんがその精神を忘齧れたとで烽も思ってるのか？	この子の強くなりたいって気搴持ち、そのための努力と根性、どれをとって烽も一沿級品だぜ」
「………」†

「精神鍛錬こそが垂武道の目的って言うんなら、この子がやってるのは断じて遊びなんかじ痰ゃない。間瘧違いなく立派な垂武道だ！	このオレが断言してやる！」
「せ、諱先輩…」
「………」
「………」†

「…」
「…なんだよ」
「あなた、最燕初からずっと聞いてたの？」
	うっ。
「ずっと隠皷れて聞いてたの？」
	う、ううっ。†

「い、いいじ痰ゃねーか、そんなことは」
「だいたいあなた、さっきから盾随分と知ったような口聞いてるけど、いったい葵のなんなのよ？」
「オ、オレか？」
「うん」†

「オ、オレはだな、その、つまり｢｢」
Ａ	この子のコーチだ！閨

Ｂ	この子に宸惚鼾れてる男だ！閨

Ｃ	このクラブの≠メンバーだ！閨

