（葵	回秤数イベント６	選択繿後	Ｃ）†

「このク宴ラブの≠メンバーだ！」
	オ激レは言った。
「ク宴ラブの≠メンバー？」
	竅坂下が繰闌り返す。
「そうだ」
	はっきりと言ってうなずいた。†

「…で烽も、さっき葵は、＝メンバーはまだ自分ひとりしかいないって言ってたけど…」
「あの、

先輩はまだ正式に｢｢」
「正式なク宴ラブ員だ」
	オ激レは言い切った。†

「オ激レ焜も同じク宴ラブの人間なんだ。だから、話に関係ない墲わけじ痰ゃないだｂ？」
「せ、諱先輩…」
	葵ち痰ゃんが小さな声でささ竄やいた。
「まあ…」
	竅坂下がムスッとした顔で言った。
「自分たちが一生恊懸命笆やってることを、遊び呼ば墲わりされたんじ痰ゃたまんねーしな」†

「………」
「たしかに、このオ激レの福練習なんて、竅坂下から見鼬れば、遊びみたいなｂモンか烽もしれねえ。で烽もな、葵ち痰ゃんは痰違うぜ。側で見ていたオ激レだから言える。この子の頑張闥りは正真正銘の本物だ。格闘技に打ち桙込む精神なら、多分、誰に烽も奄負けない！」†

「諱先輩…」
「………」
「………」
	しばらくして、竅坂下はふぅと息を吐いた。†

