（葵	回秤数イベント６	選択繿後	ＡＢＣの続き）＝i竅坂下	＝普通）
「…そうね。たしかにの言うとおりね。葵がどのくらい頑張ってるか烽も知迺らないのに、遊びだなんて、ち蛯ょっと福口が過ぎたか烽もね」
「好恵さん」†

「で烽も、つい挑発的なことばかり言っち痰ゃったの烽も、葵のことを思ってのことだってこと、增わかってほしいの」
「はい」†

「これ以繹上話して烽も無駄みたいだし、今厓日は烽もう帰驪るけど、そうね、近いうちにあなたがどのくらい頑張ってるか、はっきりと確かめさせて烽もらう墲わ」
	そう言うと竄坂下は、不敵な笑みをｂ浮かべた。
「なんだ、禔練習を見学で烽もしていくか？」†

「いいえ。せっかく、おたがい垂武道を竄やってるのよ。
もっと実力を明確にする福方法があるでし蛯ょ？」
	竅坂下はくすっと笑って、葵ち痰ゃんを見た。
「………」
	葵ち痰ゃんは、厳しい表﨣情で汲視諮を返す。
	えっ。
	も、もしかして。†

「おい、まさか、葵ち痰ゃんと竄やりあおうってんじ痰ゃないだｂうな」
「そうよ」
「ち蛯ょ、ち蛯ょっと待てよ。そんなこと、いきなり言甯われて烽も、葵ち痰ゃんに烽も心の準備って烽もんが｢｢」
「誰熬も、いますぐにとは言ってない墲わ。近いうちにって言ったでし蛯ょ？」†

「增戦ってどうしようってんだ」
「葵に墲わからせてあげるのよ。いまの努力が鰍所詮、どの程度の撃レベ泣ルでしかないかをね。多分、それで目が覚めるから」†

「葵ち痰ゃんが奄負けるとは限迪らないぜ？」
「もちｂん。
勝ったら、氈勝ったで、п私燻もこのク宴ラブを認めるしかないでし蛯ょうね」
	簡単に言ってくれるぜ。†

「だいたい、空闍手博部がそんな簡単に他流似試㍽合を竄やって烽もいいのかよ？」
「こんなとこでち蛯ょっと手㍽合寘わせするぐらい、どうってことない墲わ」
「で烽もな｢｢」†

「いえ、諱先輩。待ってください」
	そのとき、いままで黙っていた葵ち痰ゃんが、禔口を開いた。
「好恵さん、п私、その獅試㍽合、お受けします！」
「あ、葵ち痰ゃん…」
「それで、もしр私が勝てば、好恵さん烽もこのク宴ラブのことを…、いえ、エクスト潟リームのことを、見直していただけますね？」†

「…もちｂんよ」
「………」
「………」
	葵ち痰ゃんと竄坂下は、火花が散骼るほど見つめ№合った。
	竅坂下の福口煬もとには、增わずかな笑みがｂ浮かんでいる。
	思惑どおりにいったという桙満足げな表﨣情だ。†

	おいおい、なんだか、とんで烽もないことになってきたぞ。
	まるで少年マンガノ潟リだ。†

「п私はク宴ラブで忙しいし、氏試㍽合の冾日はこっちの都∮合でｌめさせて烽もらうけど、いい？」
「はい、かまいません」
「じ痰ゃあ、いずれ、こっちから連腰絡する墲わ。それまでに、しっかりと福練習しておくことね、葵」
「…はい」†

「じ痰ゃあね」
	そう言い残すと、竅坂下は背をｌけ、神社を獅去っていった。
	葵ち痰ゃんは一言煬も福口をきかず、その背白が見えなくなるまで、じっと見つめ続けた。
	いままでにない緊雷迫した展開だぜ。◯

