（葵	回秤数イベント６	選択繿後	ＡＢＣの続き）＝i坂下	＝普通）
「…そうね。たしかにの言うとおりね。葵がどのくらい頑張ってるかも知迺らないのに、遊びだなんて、ちょっと口が過ぎたかもね」
「好恵さん」

「でも、つい挑発的なことばかり言っち痰ゃったのも、葵のことを思ってのことだってこと、わかってほしいの」
「はい」

「これ以繹上話しても無駄みたいだし、今厓日はもう帰驪るけど、そうね、近いうちにあなたがどのくらい頑張ってるか、はっきりと確かめさせてもらうわ」
	そう言うと坂下は、不敵な笑みを浮かべた。
「なんだ、禔練習を見学でもしていくか？」

「いいえ。せっかく、おたがい垂武道をやってるのよ。
もっと実力を明確にする方法があるでしょ？」
	坂下はくすっと笑って、葵ち痰ゃんを見た。
「………」
	葵ち痰ゃんは、厳しい表﨣情で視諮を返す。
	えっ。
	も、もしかして。

「おい、まさか、葵ち痰ゃんとやりあおうってんじ痰ゃないだうな」
「そうよ」
「ちょ、ちょっと待てよ。そんなこと、いきなり言甯われても、葵ち痰ゃんにも心の準備ってもんが｢｢」
「誰熬も、いますぐにとは言ってないわ。近いうちにって言ったでしょ？」

「戦ってどうしようってんだ」
「葵にわからせてあげるのよ。いまの努力が鰍所詮、どの程度の撃レベルでしかないかをね。多分、それで目が覚めるから」

「葵ち痰ゃんが奄負けるとは限迪らないぜ？」
「もちん。
勝ったら、氈勝ったで、п私燻もこのクラブを認めるしかないでしょうね」
	簡単に言ってくれるぜ。

「だいたい、空闍手博部がそんな簡単に他流似試㍽合をやってもいいのかよ？」
「こんなとこでちょっと手㍽合寘わせするぐらい、どうってことないわ」
「でもな｢｢」

「いえ、諱先輩。待ってください」
	そのとき、いままで黙っていた葵ち痰ゃんが、禔口を開いた。
「好恵さん、п私、その試㍽合、お受けします！」
「あ、葵ち痰ゃん…」
「それで、もしр私が勝てば、好恵さんもこのクラブのことを…、いえ、エクストリームのことを、見直していただけますね？」

「…もちんよ」
「………」
「………」
	葵ち痰ゃんと坂下は、火花が散骼るほど見つめ№合った。
	坂下の口煬もとには、わずかな笑みが浮かんでいる。
	思惑どおりにいったという桙満足げな表﨣情だ。

	おいおい、なんだか、とんでもないことになってきたぞ。
	まるで少年マンガノリだ。

「п私はクラブで忙しいし、氏試㍽合の冾日はこっちの都∮合でｌめさせてもらうけど、いい？」
「はい、かまいません」
「じ痰ゃあ、いずれ、こっちから連腰絡するわ。それまでに、しっかりと練習しておくことね、葵」
「…はい」

「じ痰ゃあね」
	そう言い残すと、坂下は背をｌけ、神社を去っていった。
	葵ち痰ゃんは一言煬も口をきかず、その背白が見えなくなるまで、じっと見つめ続けた。
	いままでにない緊雷迫した展開だぜ。◯

