（葵	回秤数イベント７	選択繿後	Ａ）†

	諱よし、葵ち痰ゃんの福練習を手伝おう。
	オ激レにできることなんてｂ高が知齟れてるが、少しで烽も力になって竄やりたい烽もんな。†

「葵ち痰ゃん」
	オ激レは福練習薯の葵ち痰ゃんに声をかけた。
「…は、はい、なんでし蛯ょう？」
	葵ち痰ゃんはサンドバッグを打つ手を止めて、息熨も竄絶え竄絶えに返抹事する。
	オ激レは言った。†

「オ激レ焜もなにか手伝うよ」
「え？	

手伝うって、п私の福練習をですか？」
「うん」
	うなずくオ激レ。
「たしか以前言ってただｂ？	ふたりいれば烽もっと有効なト激レーニングができるって」
「ええ」†

「だったら、せっかくだから竄やｂうぜ。その有効なト激レーニングって竄やつを」
「諱先輩…」
	一瞬所んだ葵ち痰ゃんだったが、なぜかすぐに複雑な表﨣情になった。
「どうした？」†

「いえ、本末当はぜひお願いしたいんですけど、で

も…」
「で烽も、なんだ？」
「ち蛯ょっとｊないか烽もしれません」
「♀ない？」
「…ええ」
	葵ち痰ゃんは小さくうなずいた。†

「°体的に言うと、キックミットを揩持って烽もらいたいんです」
「キックミットって、あの腕にはめる分喆厚いクッシ㏍ョンみたいな竄やつ？」
「はい。あれをつけて動いて烽もらって、それを蹴髀る福練習なんですけど、竅やっぱりある程度慣れてる人でないと…」†

「諱ようは葵ち痰ゃんの蹴闖りを受け止めればいいんだ

ろ？」
「はい」
「蛛大苟丈夫、蛛大苟丈夫。だいたいの要領はこの間借闔りた本で読んだから。それから反射神経には墲わりと自信あるし」
	オ激レは笑って言った。†

「…п私燻も、いちおうミットを狙いますけど、それで烽もときどきは体に魔当たっち痰ゃうこと烽もあるか烽もしれません」
「そのぐらい魔当然だｂ？	オ激レだって遊びで竄やってるつ烽もりはないぜ」
「そうですか？」
「おっけー、おっけー！	思いっきり蹴ってこー閨い！」†

	ずばあーんっ！

	ずばんっ！

	ずばんっ！

	ずばあーんっ！

	調子に乗ってそんなことを言ったはいいが、実際、キックミットで受けるのは、かなりの勇気が必要だった。
	浴女の子とはいえ、葵ち痰ゃんの蹴闖りは速くて重い。
	少しずつ繧後撃に押されていく。†

	それで烽もまだ本気の蹴闖りじ痰ゃない。
	速さ烽も威力燉も、いつ烽もの７р割程度だ。
	どう竄やらオ激レを気づかって、力をおさえているみたいだ。
	ミットを外さないように、一発齡一発慎重に蹴ってくる。
	とて烽も実寬戦的な蹴闖りじ痰ゃない。†

	本沫、このト激レーニングは実寬戦的な間㈱合いｍ闕りを学ぶ福練習だ。
	実寬戦さながらの感覚で攻ｍ撃しないと意味がない。†

「もっと強く蹴ってこい！」
	オ激レは言った。
「で、で烽も…」
「思いっきり竄やらなくち痰ゃ意味がないだｂ？」
「………」
「遠慮なんかすんな。それと烽もこんな蹴闖りで竄坂下が倒せんのか？」
「あ…」†

「竅坂下のほうは、いま烽も組み手とか実寬戦的な福練習してるってのに、こんなぬるい福練習じ痰ゃ差がつく一箞方だぞ！」
「けど、諱先輩に魔当たったらと思うと…」
「磨当たって烽もいいって言ってんだｂ！？」
「ですけど…」
	あくまでオ激レを気づかう葵ち痰ゃん。
	で烽も、それじ痰ゃ意味がない。†

「遊びじ痰ゃないんだｂ？」
「え…？」
「ごっこ遊びなんかじ痰ゃないんだｂ？」
「………」
「オ激レたちが竄やってんのは、遊びじ痰ゃなくて格闘技だよな？」
「………」†

「少なくと烽も、オ激レは格闘技站やってるつ烽もりなんだぜ。いちいち蹴闖りが魔当たることなんかにビビっち痰ゃいねーし、たとえ魔当たったってかま墲わない」
「諱先輩…」
「それに、いくら素人だからって、あんまりなめないでくれよ」
	オ激レは冗談っぽく笑って言った。†

「………」
	葵ち痰ゃんはなにかをｌ心すると、コクンと力強くうなずいた。
「はいっ、增わかりました。それでは、本気で竄やらせて烽もらいます」
「諱よぉしっ、本気でこいっ！」
「いきますっ！」†

	ずばあーんっ！

	ずばんっ！

	ずばんっ！

	ずばあーんっ！

	葵ち痰ゃんが蹴髀るたび、メ激しい衝ｏ撃がミット越しに突き抜けた。
	右に、左に、縺後撃にと、＝吹っ飛ばされそうになるのを必死で耐えた。
	それで烽もオ激レは怯まずに、フット純ワークを使ったり、フェイントを混ぜたりと、実寬戦的な動きを心がける。†

	氈次謗第に没頭し始めたのか、葵ち痰ゃんは蹴闖りだけでなく、閨手技を含めたコンビネーシ㏍ョンを打ち始める。†

	どむっ！

	どむっ！

	ずどむっ！

	ずばあーんっ！

「うぐっ」
	さすがに受けきれなくなってきた。
	ときどき、肩に、腕に、脇に、側頭箔部に、葵ち痰ゃんの攻ｍ撃が魔当たること烽もあった。≠

	結局、その福練習で、オ激レは葵ち痰ゃんの攻ｍ撃を肩に３発、脇に２発、腕に８発、側頭箔部に１発、計１４発熹も墲被弾する羽目になった。†

「すみません、諱先輩…」
「は、はは…。い、いいって、いいって」
「磨当たったとこｂ、痛くないですか？」
「はは、へ、へーき、へーきっ」
	ホントはすごく痛い。†

「で烽も先輩のおかげで、とて烽も充実した福練習ができました。ありがとうございました！」
	葵ち痰ゃんは深く頭を下げた。
「ほらほら、いいって、頭纉上げて」
「はい」†

「それより烽も、今厓日でだいたいコツみたいな烽もんはつかんだから、今度は烽もっと効率譌よく鰍相闡手して竄やれると思うぜ」
「せ、諱先輩…」
「氈次燻も頑張窒うぜ」
「は、はい！	ありがとうございます！」†

	ま、オ激レ焜も少しは役に立ったってことか。◯

