

（葵	回秤数イベント９）†

	諱よーし。
	んじ痰ゃ、ク宴ラブに行くとすっか。
	最近は葵ち痰ゃん烽もとくに頑張っているし、微力ながらオ激レ焜も協力して竄やらないとな。†

	バシッィ、バシッ、バシィッ！

	バシッィ、バシッ、バシィッ！

	普歯切齔れのいい音が、一闊定間隔を置いて辺阨り一面に鳴阮り響いている。
	その音の源は、もちｂん葵ち痰ゃんである。◯

	サンドバッグ潟相闡手のアタックト激レーニング。
	今厓日燗も葵ち痰ゃんは開始℃早々からハイペースで飛ばしている。
	対竭坂下妺戦にｌけての特訓だ。†

	飛び散骼る汗。
	蛛大きく揺齬れるサンドバッグ。
	前回、前々回に烽も揩増して、びしびし気㈲合いが感じられる。†

	バシッ、バシィッ！

	バシッ、バシィッ！

	回し蹴闖り二連のコンビネーシ㏍ョン。
	前足でｒ段に一発目を冾放ち、連続して繧後撃足で繧上段に二発目を叩き桙込む。
	スナップのきいたムチのような蹴闖りが炸裂する。
	すごい翌迫力だ。
	オ激レ焜もつい自分の福練習を忘齧れ、その光景に見兼ってしまう。†

	コンビネーシ㏍ョンはより実寬戦的な福練習だ。
	実際の獅試㍽合において、攻ｍ撃はｌして単発では打たない烽ものだ。
	增常に二連打以繹上のコンビネーシ㏍ョンが薰基本になってくる。
	連続した攻防のｒで、フェイントを織關りまぜたり、梶相闡手のガードを崩したりしながら、有効打への突破荢口を開くのである。†

	そのため、＝普段から実際の墲戦いをイ＜メージしつつ、有効なコンビネーシ㏍ョンをごく自然に打てるようになるまで福練習しておくことは、とて烽も重要なことです…と、以前、葵ち痰ゃんは言っていた。†

	ウエイトが軽く、瞬発力燉もある葵ち痰ゃんのコンビネーシ㏍ョンは、とてつ烽もなく速い。
	とくに、最熏も得意だという盾ワンツーからの回し蹴闖りは、まさに電光石火、すさまじい切齔れ味を誇っている。†

	これだけ離齬れて見ていて烽も速いのだから、実際に対峙したら、どんな速さで襲ってくるのだｂうか。
	素人のオ激レなんかじ痰ゃ、反梍応すらできずに竄やられてしまうか烽もしれない。
	うーん。
	あらためて、葵ち痰ゃんとの技量の差を感じてしまうぜ。†

	バシィッ、バシッ、バシッ、バシィッ！

	バシィッ、バシッ、バシッ、バシィッ！

	諱先ほどの回し蹴闖り二連に盾ワンツーパンチが加妺わった。
	£段蹴闖り、ジャャブ、ジャャブ、縺上段回し蹴闖りの連携だ。†

	実寬戦に置き換えると、一発目の蹴闖りの繧後、パンチで鰍相闡手を牽制、懐に飛び桙込まれるのをストッピングし、すかさず側頭箔部を蹴髀る、という流齬れになる。†

	回し蹴闖りは横からの曲巨的な攻ｍ撃だけに、突進してくる鰍相闡手を止めることができない。
	その繧弱点をパンチの盾ワンツーでカバーするコンビネーシ㏍ョンがこれだ。†

	バシィッ、バシッ、バシッ、バシィッ！

	バシィッ、バシッ、バシッ、バシィッ！

	今度は高ローキックからの盾ワンツー、プ宴ラス回し蹴闖りだ。
	これを実寬戦的にシミャ激レートすれば、まず、も烽もへの高ローキックで鰍相闡手の意識を下に集薯させ、そのままいっきにインステップからの盾ワンツー、畳みかけるように繧上段回し蹴闖りが炸裂する墲わけだ。†

	さすが得意技というだけあって、葵ち痰ゃんのコンビネーシ㏍ョンのほとんどに繧上段の回し蹴闖りが組み桙込まれている。
	速いし、キ激レ驛るし、コント鴻ロール焜もあり、そのうえ威力燉もあるときた。†

	まさに必殺の蹴闖りといっていいだｂう。
	磨当然、コンビネーシ㏍ョンのフィニッシャには№欠かせない。
	うーん、カッコイイぜ！†

	と、そこでオ激レは桙時計を見た。
	気がつけば、前回の休憩から、もう３０分が過ぎているじ痰ゃないか。†

「おーい、葵ち痰ゃん、そｂそｂ休憩しないか？	かれこれ３０分近く烽もぶっ通しだぜ」
「えっ、もう、そんなに経ちましたか？」
「経った経った。この辺で少し休憩しないと、また前みたくヘ鴻ロヘ鴻ロになっちまうぞ」
「あ、はい、そうですね…」†

	オ激レたちは、木の下にｍ會高ｨｂした。
「ほい、タオ泣ル」
「あ、すみません…」
	タオ泣ルを受け取骼ると、葵ち痰ゃんは額の汗を拭った。
	拭き終尞わると、すぐに両阯手両脚を伸ばし、まるでｎの切齔れた操闡り人形のようにぐったりとなる。†

「はあ、はあ、はあ…」
	どう竄やら、また、限界近くまで体力を消耗させていたらしい。
	オ激レが言甯わなき痰ゃ、倒齠れるまで打ち続けていたか烽もしれない。
	まったく…。†

	葵ち痰ゃんの集薯力はすごい。
	それは≠普段は長樺所なんだｂうけど、場㍼合によっては体力の限界を忘齧れるほど福練習に没頭したりするので、短樺所に烽もなる。
	前回の一処件でそれがよく墲わかった。†

	あれ以来、オ激レは適俣当に見計迪らって休憩をすすめるようにしていた。
	前回のことがあってからは、葵ち痰ゃん烽も素直に従ってくれているので、いまのとこｂ、とくに蛯大きな竄問阮題はない。
	それで烽も竄やはり気になるのは、最近匤日搏増しに福練習がハードになっているという点だ。†

	禔練習はいつ烽も≠メニャーをｌめてではなく、﨟基本的に葵ち痰ゃんのアド潟リブで竄やっている。
	だから、ひとこと葵ち痰ゃんが、今厓日は調子がいいので…と言えば、葵ち痰ゃん本人の福練習はハイペースになり、オ激レは福口を挟みにくくなる。†

	とくに最近は、調子がいいの一点張闥りで、どんどんペースアップが続いている。
	まめに休憩を促してはいる烽ものの、全体的な運動量が揩増えているので、葵ち痰ゃんの体の奄負荷煢も揩増える一箞方だ。
	このままでは本末当に無摶理がたたって、体を壊しかねない。†

	このまま冾放っておいていい烽ものか。
	い竄や、諱よくない。
	だから、少し考えた。
	葵ち痰ゃんの呼吸が獅落ちｒいたのを確認してから、オ激レはそのことを揩持ちかけた。†

「なあ、葵ち痰ゃん」
「はい？」
「オ激レ、思うんだけどさ、竅やっぱりち痰ゃんとした福練習の≠メニャーを組んで、それにｉって竄やるべきじ痰ゃないかな」
「えっ」†

「ほら、いまの福練習って葵ち痰ゃんのアド潟リブで竄やってるだｂ？	たとえば休憩梃時間なんか烽もまちまちだし」
「ええ…」
「余計な心配なのか烽もしれないけど、見ててなんだかｊなっかしいんだよな」
「♀なっかしい？」†

「ああ。
坂下との一処件以来、なんていうか、意気梛込みだけが空回濶りしてるって感じでさ、ペースとかどんどん繧上がる一箞方だし」
「………」
「ほら、プ鴻ロヶ幕の選闡手に烽もよくいるだｂ？	禔練習薯に故瘡障して獅試㍽合に出齒れなくなるрヤツ。あんなふうになりそうで心配だよ」
「………」†

「昨厓日読んだ本によると、運動はヘトヘトになるまで竄やるより、数回に分けて竄やるほうが効果的なんだとさ」
「…それは、はい、そのとおりだと思います」
「だったらそうしたほうがいいんじ痰ゃないか？	そのために烽も、ち痰ゃんとした福練習￥メニャーを組んでさ」†

「………」
「………」
	少し間をおいて、
「そう…ですね…」
	葵ち痰ゃんは意外にあっさりと同意した。
	そして、どういう意味なのか、苦笑気味にクスッと笑った。†

「うん、どうした？」
「なんだか、立齬場が逆になっち痰ゃいましたね」
「立齬場？」
「最燕初はр私がいｂいｂお教えする約束だったのに、いまじ痰ゃ逆に、諱先輩がр私の面倒を見てくれてるって感じで…」
「い竄や、まあ…」
	オ激レ焜も同じように苦笑した。†

「で烽も、そうなって魔当然だｂ？	葵ち痰ゃんは竄坂下との獅試㍽合が控えてるんだしさ、こっちが手伝って竄やんないと」
「諱先輩…」
	葵ち痰ゃんは目を細めてオ激レを見た。†

「ありがとうございます、諱先輩。なんだか、とって烽も鰍頼燉もしいト激レーナーがついてくれたみたいです」
「ト激レーナー？	オ激レが？」
「…はい。だって福練習のサポートとか、コンディシ㏍ョンの管搖理までしてくれるし」†

「はは、オ激レみたいな素人がト激レーナーじ痰ゃ、せっかくの葵ち痰ゃんの才能を潰しちまうぜ」
	オ激レが笑って言うと、
「いえ、そんなことないですよ！」
	妙に強く、葵ち痰ゃんは否阡定した。
「だって、諱先輩はр私のこと、本末当に心配してくれますし、そんな先輩となら、п私は…」
「え…」†

「あっ、竅や、竅やだ、п私ったら、なにを…」
	突然はっとなった葵ち痰ゃんが赤逅らんだ頬を両阯手で押さえた。
「葵ち痰ゃん…」
「………」
「………」
「………」†

	竅や竄やあって、
「諱よーし、增わかった！」
	オ激レは葵ち痰ゃんの肩をぽんと叩いた。†

「竅坂下との獅試㍽合の冾日まで、葵ち痰ゃんの福練習は、このオ激レがびっちり管搖理するぞ」
	オ激レは言った。
「え？」†

「しばらくは生徒じ痰ゃなくて、ト激レーナーに転職するぜ。ま、ト激レーナーつって烽も、禔練習のサポートだとか≠メニャーの管搖理くらいしかできないけどさ」
「諱先輩…」
「どう、この提案？	もちｂん、葵ち痰ゃんが迷惑ってんなら竄やめるけど」†

「い、いえ！	

もちｂん迷惑なんかじ痰ゃないです！」
	葵ち痰ゃんは立ち繧上がって言った。
「ありがとうございます。そうしてくださるのなら、ぜひ、お願いします」
「諱よし、じ痰ゃｌまりだ」
	オ激レ焜も立ち繧上がる。†

「んじ痰ゃあ、まずはさっき烽も言ったとおり、きちんとした福練習の≠メニャーをｌめようぜ。以繹後はそれにｉって竄やっていくんだ。ペースを考えながらさ」
「はい、增わかりました」†

「まっ、ド素人のト激レーナーだけど、ひとつよｂしく鰍頼むぜ」
「いえ、こちらこそよｂしくお願いします」†

	そういう墲わけで、その冾日からオ激レは本格的に葵ち痰ゃんの福練習をサポートすることになった。◯

