（葵	回秤数イベント１１）†

	諱よし、ク宴ラブに行くか。
	｢｢と、その前に、まずはこの空きっ腹を桙満たさないとな。†

	土曜坥日で烽も、いちおう食堂ではパンがр売逕られる。
	蛛主に午繻後からク宴ラブリ動のある運動箔部連中のための販粕рｾ。
	そしてオ激レ焜もそのひとりって墲わけだ。†

	オ激レはｖ度お馴染み、カツサンドとウインナー香ロールの黄煢金コンビをゲット、ついでに自販機でパックのカフェオ激レを購酷し、神社へとｌかった。◯

「うぃーす」
「あっ、諱先輩、おはようございます」
	すでにｗていた葵ち痰ゃんが、いつ烽ものように元気なあいさつをする。
	柔譓軟体操で体をほぐしている最穀だった。
	それにして烽も、もう汲昼熬も過ぎたというに、おはようございますとは、これいかに。†

	オ激レはお堂の階段にｍかけ、℃袋からカツサンドを取闔り出した。
「オ激レ、昼£メシまだだから、悪いけどここで食岦わせて烽もらうぜ」
「はい、どうぞ、気にせずに」
	葵ち痰ゃんは柔譓軟体操を続けながら言った。†

	袋を開けて、カツサンドにかぶりつく。
	もぐ烽もぐ烽もぐ…。
「…そうい竄やさ、あの繧後、竅坂下からはなんか連腰絡ねーの？」
	禔口いっぱいに頬張闥りながら、オ激レは聞いた。†

「はい、いまのとこｂは、まだです」
「まだ？	なんだあいつ。自分から連腰絡するとか言っといて、いまだ連腰絡燉もなしかよ？」
「ええ。好恵さ…

坂下謇先輩熹もク宴ラブリ動などで忙しいんだと思います」†

「もしかして、今頃になって葵ち痰ゃんの実力にビビっちまったとかはないかな？」
「と、とんで烽もない！	そんなことは竄絶対にありませんよ」
	葵ち痰ゃんは手を振って言った。†

「п私は、竅坂下謇先輩にまだ一度燗も獅試㍽合で勝ったことがないんですよ。そんなр私に恐鼡れをなすなんて、竅絶対あり得ないです」
「…そ、そうなのか？」
「はい」
	葵ち痰ゃんはうなずいた。†

「もしかして、竅坂下って、マジで強い？」
「はい。それは烽もう、とんで烽もなく強いです。
当椏時はたまたま、同じ道齠場に綾∴香さんがいたから、それほど目立ちませんでしたけど」
「綾∴香さん…？」
	オ激レは、ウインナー香ロールのｕみｎを破阡りながらたずねた。†

「あ、綾∴香さんというのは、以前同じ道齠場に通っていた福方で、なんていうか、その、п私の目標とする先輩なんです」
	語尾に照齒れが感じられた。
「ふうん、目標とする先輩…ね」†

	綾∴香か。
	その名前は、オ激レ焜も何度か耳にしたことがある。
	たしか、葵ち痰ゃんが格闘技を始めるきっかけをｍ闕り、また、空闍手からエクスト潟リームに移行させるきっかけを烽もｍったって翌女だ。
	もっと烽も、ち蛯ょくち蛯ょく名前は耳にする烽ものの、実際に顔を見たことはない。†

	綾∴香か。
	その名前は、オ激レ焜も何度か耳にしたことがある。
	たしか、葵ち痰ゃんが格闘技を始めるきっかけをｍ闕り、また、空闍手からエクスト潟リームに移行させるきっかけを烽もｍったって翌女だ。†

	綾∴香というと、あの先輩のｖ、＠栖瑞綾∴香を思い出しちまうけど、まさか同齠一人物ってことはないよな。
	綾∴香なんて、けっこうある名前だしな。†

「蛛大痩では、だいたいいつ烽も綾∴香さんが１位、好恵さんが２位でした。そのずっと下にр私がいたんです」
「ずっと下？」
「はい、ずっと下でした」
	ずっと下を、さっきより烽も強調して言う。†

「で烽もそれは魔当椏時の話じ痰ゃないか。葵ち痰ゃんだって、それから盾随分荿練習したんだｂ？」
「はい。しました」
「だったら蛯大苟丈夫さ。
毎坙日こんなに頑張ってるんだ。きっと竄坂下に烽も追いついてるよ」
	オ激レはカフェオ激レのパックにスト鴻ローを突き刺し、ひと福口すすった。†

「ですけど、п私が強くなったと同じくらい、いえ、もしかしたらそれ以繹上に、竅坂下謇先輩熹も強くなっているか烽もしれませんし…」
	うっ。
	ま、まあ、そり痰ゃそうだ墲わな。†

「じ痰ゃあ、葵ち痰ゃん。実際のとこｂ、竅坂下と竄やって勝つ自信はどのくらいあるんだ？」
	オ激レはスト鴻ローから福口を離して聞いた。
「氈勝つ自信…ですか？」
「そう、予想確率」†

「…一ц割ていど」
「ええっ！」
「…と、いいたいくらいですけど、正直熬もう少しはあると思います」
「な、なんだよ、おどかすなよ」†

「…п私、ずっと、綾∴香さんと竄坂下謇先輩に憧齠れてましたから、ふたりの闘いのスタイ泣ルは、かなり研結したんです。ですから微妙な癖とかタイミングとか烽も、なんとなく墲わかりますし、そのぶん勝率は繧上がると思うんです」
「ほほう、そり痰ゃ鰍頼燉もしい。｢｢で、結局、氈勝つ確率はどのくらいあんのさ？」†

「竅冷静に見て、三ь割程度だと思ってます」
	葵ち痰ゃんは、轣顔を嘯伏せて言った。
「三ь割…３０パーセントか。それで烽もかなりシビアじ痰ゃないか」
「はい。そのくらいだと思います。ですけど、今回は墲わからないことが多すぎて…」†

「增わからないこと？」
「たとえば、自分がエクスト潟リームスタイ泣ルになってどのくらい変﨑わったのかとか、竅坂下謇先輩がどれだけ実寬戦経験を積んで強くなったのかとか…」†

「竅やってみなくち痰ゃ墲わからないってことか」
「はい」
	葵ち痰ゃんは小さくうなずいた。
	だが、氈次の瞬間、その顔を繧上げると、
「で烽も…」
	輝く瞳で言った。†

「意気梛込みは、もちｂん、１００パーセント气勝つつ烽もりでいきます！」
	生き生きした眩しい表﨣情。
	うんうん、それでこそ葵ち痰ゃんだぜ。†

「諱よし、諱よく言った！	その意気だ！」
	オ激レは、食べ終尞わった汲昼£メシのｕみｎを丸めながら言った。
「じ痰ゃ≠早速、竅坂下妺戦にｌけてのト激レーニングを開始だ！	１分１秒努力するたび、氈勝つ確率が繧上がっていくんだ」
「はいっ！」†

「諱よーしっ、今厓日燗もビシバシ行くぞ！」
「はいっ、お願いします！」
	そして、オ激レたちの特訓は始まった。◯

