（葵	回秤数イベント１２）閨（氏月・＄ク宴ラブに行くを３回カウントすると発生）閨（かつ、回秤数イベント５を見ている）†

	諱よーし、そんじ痰ゃあ、ク宴ラブに行くか。†

	神社にｗたが、葵ち痰ゃんの姿はない。
	どうしたんだｂう？†

	あっ、そうか。
	うっかり、忘齧れてた。
	氏月曜とｐ曜は、ク宴ラブのない冾日だった。
	何回間瘧違えり痰ゃ気が済むんだ、オ激レは！†

「はあ…」
	自分の馬鹿さ加減に呆れつつ、ぼけーっと、空を眺めていたときだった。
「諱先輩…？」
「え？」
	その声は間瘧違うはず烽もない、葵ち痰ゃんの声だった。†

「どうなさったんですか？	今厓日はク宴ラブはお休みの冾日ですよ」
「い竄やあ、習慣になっててさ、諱よく間瘧違えてｗち痰ゃうんだよ。それはそうと葵ち痰ゃんは？	ジムの冾日じ痰ゃないのか？」†

「今厓日はいつ烽もより遅い桙時間からなんです。せっかくなので、いつ烽もお世話になっている、ここの掃恆除で烽もしようかと思って」
「おっ、だったら、ち蛯ょうどいい竄や。オ激レ焜も手伝うよ」†

「えっ、そんな、いいんですか？」
「なに言ってんだ。オ激レだってク宴ラブの一員なんだからさ。なにより烽も、葵ち痰ゃんといっし蛯ょに掃恆除がしたいんだよ」
「諱先輩…」
「ほら、オ激レに烽も一㊧枚ぞうきん貸してくれよ」
「あ、はいっ」†

	そして、ふたりは掃恆除を始めた。†

	さっさっ、さっさ…。
	さっさっ、さっさ…。
	ふきふき、ふきふき…。
	ふきふき、ふきふき…。†

	青空の下、ふたりは境煖内をほうきで掃き、社にぞうきんがけをした。
	艨御圏益がありますように…、と、しっかり下心を抱きつつ、オ激レは葵ち痰ゃんといっし蛯ょに掃恆除に繧励んだ。†

「ふーっ。
取闔りあえずは、ひととおりきれいになりましたね」
	額の汗を拭いながら葵ち痰ゃんが言う。
「…もと烽もとがボ鴻ロっちぃだけに、あんまり変﨑わったふうには見えねーけどな」†

「で烽も、長年のあかが獅落ちたって感じですね。ここの神様燉も、きっとｊんで下さっていると思います」
「お礼になにか願い魔事で烽も垂叶えてくれるか烽もしれないな」
「諱先輩、いっし蛯ょにお願いしまし蛯ょうか？」
「諱よーし」†

	ぱんぱんっ。
「………………」
「………………」
	ふたりは手を№合寘わせて願い魔事をした。†

	オ激レの願い魔事はというと｢｢。
Ａ	葵ち痰ゃんと蛯大接近できますように。閨

Ｂ	もっと強くなれますように。閨

