（葵	回秤数イベント１２）閨（選択Ａ	葵ち痰ゃんと大接近できますように	の続き）閨（葵	好感度＋５）†

	葵ち痰ゃんと、蛛大接近できますように…、と。†

「諱先輩、なにをお願いしたんですか？」
「えっ、オレ？	…え、ええ〜っと。…あ、葵ち痰ゃんは？」
「п私はですね…」
「待った。
当ててやうか？」
「え？	はい」†

「そうだな、多分、葵ち痰ゃんのことだから…。
もっと強くなれますように…ってとこだ？」
「あっ、すごい、蛛大正解です！」
「へっへっへっへー」
	葵ち痰ゃんは一本気なだけに、考えてることがはっきりしていて、わかりやすいぜ。†

「諱先輩は、なにをお願いしたんですか？」
「オレはだな…、その…」
「…その？」†

「うーん、やっぱ、ないしょ。
願い魔事は口にしたら効力が無くなるっていうしな」
「あーっ、諱先輩、ずるいずるいずるい！」
	ぽかぽかぽかぽかぽかぽか…。†

「げっ、げふげふ…」
「あっ、す、すみません！	

わ、п私ったら、つい…」
「い、いや…。げ、げふっ…」†

	そのとき。
「あっ、き痰ゃっ！」
	いきなり、なんの前触齔れもなく、葵ち痰ゃんがつまずき、転びかけた。
「葵ち痰ゃん！」
	はしっ。
	それを間髪、受け止めるオレ。†

「蛛大苟丈夫か、葵ち痰ゃん？」
	おしりの辺阨りを支えながら、オレが言った。
	キラン。
	太陽に輝き、オレの前舞歯が光骭る。
「せんぱい…」
	葵ち痰ゃんの目が大きくなって≠潤んだ。†

「すみません、諱先輩。
私ったら、ドジで…」
「なーに、いいってコト諠よ」
「せ、諱先輩って、その、なんだか、ときどき、すごく鰍頼燉もしいって思えるときがあります…」
「そーか？」
	オレは、わっはっはっはっ、と笑った。†

	なんだか知迺らないけど、葵ち痰ゃんといっきに大接近できたぜ！
	もしかして、神様の御圏益かもな翌＠◯

