（葵	回秤数イベント１２）閨（選択Ａ	葵ち痰ゃんと蛯大接近できますように	の続き）閨（葵	好感度＋５）†

	葵ち痰ゃんと、蛛大接近できますように…、と。†

「諱先輩、なにをお願いしたんですか？」
「えっ、オ激レ？	…え、ええ〜っと。…あ、葵ち痰ゃんは？」
「п私はですね…」
「待った。
当てて竄やｂうか？」
「え？	はい」†

「そうだな、多分、葵ち痰ゃんのことだから…。
もっと強くなれますように…ってとこだｂ？」
「あっ、すごい、蛛大正解です！」
「へっへっへっへー」
	葵ち痰ゃんは一本気なだけに、考えてることがはっきりしていて、增わかり竄やすいぜ。†

「諱先輩は、なにをお願いしたんですか？」
「オ激レはだな…、その…」
「…その？」†

「うーん、竅やっぱ、ないし蛯ょ。
願い魔事は福口にしたら効力が無くなるっていうしな」
「あーっ、諱先輩、ずるいずるいずるい！」
	ぽかぽかぽかぽかぽかぽか…。†

「げっ、げふげふ…」
「あっ、す、すみません！	

わ、п私ったら、つい…」
「い、い竄や…。げ、げふっ…」†

	そのとき。
「あっ、き痰ゃっ！」
	いきなり、なんの前触齔れ烽もなく、葵ち痰ゃんがつまずき、転びかけた。
「葵ち痰ゃん！」
	はしっ。
	それを間髪、受け止めるオ激レ。†

「蛛大苟丈夫か、葵ち痰ゃん？」
	おしりの辺阨りを支えながら、オ激レが言った。
	キ宴ラン。
	太陽に輝き、オ激レの前舞歯が光骭る。
「せんぱい…」
	葵ち痰ゃんの目が蛯大きくなって≠潤んだ。†

「すみません、諱先輩。
私ったら、ドジで…」
「なーに、いいってコト諠よ」
「せ、諱先輩って、その、なんだか、ときどき、すごく鰍頼燉もしいって思えるときがあります…」
「そーか？」
	オ激レは、增わっはっはっはっ、と笑った。†

	なんだか知迺らないけど、葵ち痰ゃんといっきに蛯大接近できたぜ！
	もしかして、神様の艪御圏益か烽もな翌＠◯

