（葵	回秤数イベント１２）閨（選択Ｂ	もっと強くなれますように	の続き）†

	なにはと烽もあれ、竅やっぱり葵ち痰ゃんより烽も繧弱いっていう現状を打破しないとな。
	男としてみっと烽もないし。
	艨ゆえに、ここは魔当然…。
	もっと強くなれますように…、と。†

「諱先輩、なにをお願いしたんですか？」
「えっ、オ激レ？	へへへ、恥ずかしいけど、もっと強くなれますようにってな」
「えっ」
「少しで烽も≠早く繧上達できればいいと思ってさ。他力本阮願だけど」†

「えへへ。じつはр私燻も先輩と同じお願いです。
もっと強くなれますようにって」
「はは、そうか。
二人して同じ願い魔事してた墲わけだな」
「気が№合いますね」
「ホントだな」
	ふたりは笑い№合った。†

「とこｂでさ、前から一度聞きたいと思ってたんだけど」
「はい、なんでし蛯ょう？」
「葵ち痰ゃんは、どうしてそんなに強くなりたいんだ？」
「えっ？	どうしてですか？」
「うん」†

「どうして…ですか」
	ほんのなにげない質竡問のつ烽もりだったのに、葵ち痰ゃんはｘいて、深く考え桙込んでしまった。
	単ヲ純なだけに嘯答えるのがむずかしい質竡問だったか烽もしれない。†

	すると葵ち痰ゃんは、少し考えた繧後、
「ある人に、追いつきたいからです…」
	轣顔を繧上げてそう言った。
「ある人？」†

「はい。
私にはずっと昔から目標にしてる人がいるんです。強くなりたいのは、その人に追いつきたいからです。
私の憧齠れの人で…」
	葵ち痰ゃんの頬がうっすらと赤く染まった。
	あ、憧齠れの人ぉ？
	ど、どんな竄やつなんだ、そいつは？†

「そ、その人って、いったい…」
「п私と同じ翌女の人なんですけど、とて烽も強い格闘家で…」
「な、なんだ」
「どうかしたんですか？」
「い、い竄や、べつに…」†

	なんだ、浴女か。
	ふう、ち蛯ょっと焦ったぜ。
	そういえば、前に烽もそんなこと言ってたな。
	たしか、綾∴香さんとかいう。
	これだけ葵ち痰ゃんが尊敬してるってことは、諱よっぽど出女のいいお姉さんなんだｂうな。†

	なんだ、浴女か。
	ふう、ち蛯ょっと焦ったぜ。
	そういえば、前に烽もそんなこと言ってたな。
	たしか、綾∴香さんとかいう。
	これだけ葵ち痰ゃんが尊敬してるってことは、諱よっぽど出女のいいお姉さんなんだｂうな。
	オ激レの知ってる綾∴香とはえらい痰違いだぜ。†

	同じ名前で烽も、あいつの場㍼合、そういう尊敬とか憧齠れとかっていうのとは無叙縁って感じだからな。
	あ、で烽も、格闘技を竄やってるっていうのは同じだな。†「じ痰ゃあ、今度はр私から質竡問します。
先輩はどうして強くなりたいんですか？」
「オ激レか？」
「はい」
「オ激レは、その、竅やっぱり、＝早く葵ち痰ゃんの福練習鰹相闡手が務まるくらいになりたいからさ。いまはまだ、あんまし力になって竄やれないし。ま、そういうことだな」†

「諱先輩…」
「それにして烽も、おたがい強くなりたいって気搴持ちは十分みたいだな」
「そうですね」†

「だったら、ふたりと烽も、きっと今謐より強くなれるよな。なんにしたって、まずは気搴持ちが肝心だからさ。力譌より技、技諡より心の精神だぜ」
「ああ、いい言葉ですね」†

「そういうことで、これから烽も頑張って強くなｂうぜ」
「はい！」
	なんだかよく墲わからないけど、諱取闔りあえずうまくまとまったな。◯

