（葵	回秤数イベント１２）閨（選択Ｂ	もっと強くなれますように	の続き）†

	なにはともあれ、やっぱり葵ち痰ゃんよりも弱いっていう現状を打破しないとな。
	男としてみっともないし。
	艨ゆえに、ここは魔当然…。
	もっと強くなれますように…、と。†

「諱先輩、なにをお願いしたんですか？」
「えっ、オレ？	へへへ、恥ずかしいけど、もっと強くなれますようにってな」
「えっ」
「少しでも≠早く上達できればいいと思ってさ。他力本願だけど」†

「えへへ。じつはр私燻も先輩と同じお願いです。
もっと強くなれますようにって」
「はは、そうか。
二人して同じ願い魔事してたわけだな」
「気が№合いますね」
「ホントだな」
	ふたりは笑い№合った。†

「とこでさ、前から一度聞きたいと思ってたんだけど」
「はい、なんでしょう？」
「葵ち痰ゃんは、どうしてそんなに強くなりたいんだ？」
「えっ？	どうしてですか？」
「うん」†

「どうして…ですか」
	ほんのなにげない質竡問のつもりだったのに、葵ち痰ゃんはｘいて、深く考え桙込んでしまった。
	単ヲ純なだけに嘯答えるのがむずかしい質竡問だったかもしれない。†

	すると葵ち痰ゃんは、少し考えた後、
「ある人に、追いつきたいからです…」
	轣顔を上げてそう言った。
「ある人？」†

「はい。
私にはずっと昔から目標にしてる人がいるんです。強くなりたいのは、その人に追いつきたいからです。
私の憧齠れの人で…」
	葵ち痰ゃんの頬がうっすらと赤く染まった。
	あ、憧齠れの人ぉ？
	ど、どんなやつなんだ、そいつは？†

「そ、その人って、いったい…」
「п私と同じ翌女の人なんですけど、とても強い格闘家で…」
「な、なんだ」
「どうかしたんですか？」
「い、いや、べつに…」†

	なんだ、女か。
	ふう、ちょっと焦ったぜ。
	そういえば、前にもそんなこと言ってたな。
	たしか、綾∴香さんとかいう。
	これだけ葵ち痰ゃんが尊敬してるってことは、諱よっぽど出女のいいお姉さんなんだうな。†

	なんだ、女か。
	ふう、ちょっと焦ったぜ。
	そういえば、前にもそんなこと言ってたな。
	たしか、綾∴香さんとかいう。
	これだけ葵ち痰ゃんが尊敬してるってことは、諱よっぽど出女のいいお姉さんなんだうな。
	オレの知ってる綾∴香とはえらい痰違いだぜ。†

	同じ名前でも、あいつの場㍼合、そういう尊敬とか憧齠れとかっていうのとは無叙縁って感じだからな。
	あ、でも、格闘技をやってるっていうのは同じだな。†「じ痰ゃあ、今度はр私から質竡問します。
先輩はどうして強くなりたいんですか？」
「オレか？」
「はい」
「オレは、その、やっぱり、＝早く葵ち痰ゃんの練習鰹相闡手が務まるくらいになりたいからさ。いまはまだ、あんまし力になってやれないし。ま、そういうことだな」†

「諱先輩…」
「それにしても、おたがい強くなりたいって気搴持ちは十分みたいだな」
「そうですね」†

「だったら、ふたりとも、きっと今謐より強くなれるよな。なんにしたって、まずは気搴持ちが肝心だからさ。力譌より技、技諡より心の精神だぜ」
「ああ、いい言葉ですね」†

「そういうことで、これからも頑張って強くなうぜ」
「はい！」
	なんだかよくわからないけど、諱取りあえずうまくまとまったな。◯

