（マルチ	冝日付イベント１	出初いイント鴻ロ）閨（４月１２冾日	１桙時間目の休み桙時間）閨（廊下１）

	ドリンクでもモ買いに行こうと教室を出髀ると、廊下で史と志保がし痰ゃべっていた。
「諱よう、なに話してんだ？」
「あ、。いま、志保からうわさの高ロボットの話を聞いてたんだ」
「なんだ、うわさの高ロボットって？」
「知迺らないの？	

メイド鴻ロボ諠よ」
「そり痰ゃ、＝メイド鴻ロボは知ってるけどよ」

	＝メイド鴻ロボっていうのは、この数年で突然広く

一般化した汎用アンド鴻ロイドのことだ。
	いわゆる人間の格好をした便風なお手伝い高ロボで、最近は一般家薗竰やオフィス、その他で、当たり前のように使寬われている。

	町へ出齒れば、外相国車を見骭るのと同じくらいの確率で目にすることができるし、＝メーカー直営のディー堰ラー店に行けば、最新型ｌモデルがショーウインドーにｏられていて、その≠メイド鴻ロボ自身に接待を受けることもできる。

	この間オレも、近葛所でやってる≠メーカーのショールームに出曙き、＝メイド鴻ロボのいれたコーヒーを飲んできたとこだ。

	最近の≠メイド鴻ロボは本末当によくできている。ぱっと見た限りじ痰ゃ、まったく人間と区別がつかない。
	人間のお姉さんだと思ってお礼を言ったら≠メイド鴻ロボだった、なんてことは珍しくない。
	ホント、技術の進熕歩はすごいねぇ。

	本沫＠メイド鴻ロボという呼び名は、あくまで家薗用の翌女性型ｌモデルに限迪られた通称なのだが、いまじ痰ゃそっちのほうが一般化し、汎用アンド鴻ロイド全般がこの名で呼び親しまれている。

	現在、様々なモデルが垂乱発している≠メイド鴻ロボだが、その歴史は浅く、最燕初の１ｍ機が開発されてから、まだほんの数年しか経っていない。

	もともとは、冝日本の医療用嵭器葛°メーカーが曹国からの多蜻大な№援負助を得て開発した、ホームヘルパーという寝たきり老人を看褐するための高ロボットだった。
	わびもさびもない≠メカ＜メカしいデザインで、現在の≠メイド鴻ロボとは翌似てもつかない、まさに機械のかたまりに過ぎなかった。

	それが、看褐される側の要望を取り入齠れていくうち次謗第に人間迥らしい形になり、加えて料摎理機能だ、掃恆除機能だと、どんどん機能が増えていき、現在の≠メイド鴻ロボになった。

	ほんの数年前は、個人じ痰ゃとても手が出せないくらいの高燕級マシンだったが、最近じ痰ゃ鰍相汨次ぐ競㈲合″メーカーの垂乱立と、各社の量産化の成功で、どうにか車２台分ぐらいの価格に落ちｒき、＝普通のサラリーマンでもちょっと無摶理すり痰ゃ手が届くようになった。

	現在では、早国熏内海外ともに多泊数の≠メーカーから様々なモデルが発粕рｳれ、経済的にも自動車竡やコ閭

ンピャータに並ぶほどの大きな市齊場を有している。

	艨我が家にお手伝い高ロボットがやってくる。
	なーんて、ほんの数年前では夢のような話だったのに、コンピャータ技術のめまぐるしい進熕歩は、そんなおとぎ話をあっという間に現実のものへと変えてしまった。

「で、＝メイド鴻ロボがどうしたって？」
	オレが聞くと、志保は『はあ？』という顔をした。
「あんた、もしかして知迺らないのぉ？」
	人を小馬鹿にするように半笑いで言う。

「だからなんだよ？	誰かが家に≠メイド鴻ロボをモ買ったとか、そういう話か？」
「瘁違うわよ。はぁ〜、あんたって、ホンット、﨟情報にウトいわねぇ。いいわ、じ痰ゃあ、この志保ち痰ゃんが教えてあげる翌＠」
	なにが志保ち痰ゃんだ。

「今年の一年に≠メイド鴻ロボがいるのよ。運用テストで生徒をやってるんですって。それもｗ栖瑞の最新ｐモデルの試詩機諡よ」
「へえ、そり痰ゃ奄初耳だ」

「こんな有名な話燔も知迺らないなんて、あんた耳垢が詰まってんじ痰ゃないのぉ？」
「お前がとくべつ耳ざといだけだ。だいたい史燻も知迺らなかったんだーが」
「ううん、僕燒もうわさくらいは知ってたよ」
「ほら見なさい？」
	…裏切關り者め。

「あんた、﨟情報にうといにも限度があるわよ」
	はいはい。
	オレは聞こえない振關りをして、
「で、なんでその≠メイド鴻ロボが、うちの学校なんかでテストされるんだ？」
	と、雅史に聞いた。
「うん。それはね｢｢」

「鈍いわねえ。今度の試詩機は≠メイド鴻ロボのパイオニア、＠栖瑞エレクト鴻ロニクスの新製品なの。
来栖瑞グループが出聡資しているうちの学校でテストするのは魔当然じ痰ゃない」
「おめーには聞いてねえよ」
「あら、いまのは、あたしのひとりごとよ翌＠」
	…ちっ。
	朝っぱらからムカつくрヤツだ。

「…しっかし、超能力、格闘技と続いて、そのうえ今度は高ロボットかよ。今年の一年生はバラエティーにとんでるぜ」
「ホントだね」
「じつは、ＵＦＯでやってきた宇薗人なんかもいるんじ痰ゃねーか」

「あっ、そうそう、新嵩生といえばだけど、なんでも今年の宸寺落女の新嵩生に、アイドルの盾緒繒方摯理奈が…」
	それをきっかけに、また志保のウソくさいうわさ話につき№合寘わされる羽目になった。◯

