

（マ泣ルチ	出初いイベント）閨（４獅月１２冾日	２桙時間目の休み桙時間）閨（渡闢り廊下）†

	２桙時間目の休み桙時間。
	さっきは汲結局、志保のくだらないう墲わさ話につき№合寘わされて、ド潟リンクをモ買えなかった。†

	ったく、あいつは冾放っておくといつまで烽もし痰ゃべり続け竄やがるからなあ。
	…っとに、し蛯ょーがねーпヤツだ。
	｢｢がこんっ。
	自販機でいつ烽ものカフェオ激レをモ買った。†

	教室へ戻髢る途湯、カフェオ激レのスト鴻ローを福口に魔当てながら階段を繧上っていると…、
「｢｢っとっとっと」
	諱よｂよｂと、♀なかしげな足どりで、階段を繧上っている翌女生徒がいた。†

	重たそうな段ボール箱をふたつ、縺上下に重ねて運んでいる。
	足熨もとがよく見えないのか、つま先で一煦歩ずつ確認しながら、艨ゆっくり繧上っていた。†

	なんか、♀なっかしいなあ。
	そう思った薰矢譁先、
	｢｢カクンッ！

「あっ！」
	まるで見計迪らったように、その翌女生徒は足をつまずかせ、体勢を崩した。†

「あっ、あ墲わっ、あ墲わ墲わ墲わ墲わ墲わっ…」
	ふらふらと体を動かし、必死にバ宴ランスをとｂうとする翌女生徒だったが、最纃後は竄やっぱりこらえきれず、縺後撃へ獅落下した。†

「＊

う墲わ墲わ墲わ墲わ墲わ〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜っっっ」
	蛛大きく両阯手を回しながら倒齠れる翌女生徒。
	オ激レはダッシャでｋけ寄って、それを受け止める。†

「≠墲わ墲わ墲わ墲わ墲わ墲わ〜〜〜〜〜〜〜〜っっっ」
「諱よっと！」
	ぽすっ！！

	ごとん、ごとん、ごとん、ごとん…。
	ふたつの段ボール箱が重たい音をさせながら階段を転がり獅落ちていった。
	浴女生徒のほうはなんとか無末事、オ激レが両阯手で受け止めていた。†

「ふう…」
	諱取闔りあえずはセーフ…と。
	なんとなくこうなる予感がして、あらかじめ高注意を払っていたのが幸いした。†

	そうで烽もなき痰ゃ、そう都∮合謐よく、
「≠墲わ墲わ墲わ墲わ〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜っっっ」
	こんないいタイミングで、
「＄

落ちるぅ〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜っっっ」
	受け止められる墲わけが、
「＄

もう駄目ぇ〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜っっっ」†

	…って、おい。
「いつまで獅落ちてんだよ」
「…えっ…あっ、あれ！？」†

	オ激レの腕のｒで、両阯手で顔を覆っていた翌女生徒が、蛛大きな目をパチパチッと瞬かせた。
	き蛯ょとんとした表﨣情で顔を繧上げる。
	目の前にあるオ激レの顔を『………』と３秒ほど見つめると、
「は墲わ墲わ墲わっ！」
	慌てて、オ激レから飛び退いた。†

「すっ、すすすすすす、すみませんっ！」
	開絈口鼬一番、ど烽もりながら謝った。
「增わっ、增わ墲わ、增わたしったらホントにドジで、いつ烽もいつ烽も失敗ばっかりしち痰ゃって、そのうえ人様にまでご迷惑を｢｢」†

「まあ、まあ、少し獅落ちｒけよ」
	オ激レが言うと、浴女生徒は、
「あっ、は、はいっ！」
	うなずいて、ごくっと息を飲み桙込んだ。
「………」
「どうだ？	氏落ちｒいたか？」†

「は、はい」
	浴女生徒はコクッとうなずいた。
「ま、とにかく、ケガがなくてよかったじ痰ゃねーか。運良くオ激レがいて浮助かったな」
「あっ、どう烽もありがとうございましたっ！」
	ペコッとおじぎする。†

「…あれっ？」
	その深々と下げた頭を見て気がついた。
「あんたの、その耳んとこｂ…」
「えっ？」
	見骭ると、その子の耳には、秩白い蛯大きな烽金属製のｏ闖りのような烽ものがついていた。
	蛛大きなヘッドホンという感じで、頭の繧後撃まで突き出ている。†

「それ、なに？」
「あ、これですか？	いちおうはセンサーになってるんです」
	浴女生徒は、にっこり微笑んで嘯答えた。
「…セ、センサ〜？」†

「はい。で烽も本末当は、人間の福方と見間瘧違妤われないために付けられているそうです」
「人間と見間瘧違妤われないため…？」
	そこまで聞いて、諱よう竄やく話が見えてきた。
	耳にセンサーがあり、しか烽も人間じ痰ゃないなんていったら…。†

「もしかして、いま、うちの学校で獅試験健の新型′メイド鴻ロボってのは…」
「はい。
わたしのことだと思います」
	浴女生徒は、にっこり笑ってそう言った。†

「すみません、自己紹譓介が遅くなってしまいました。
わたし、このたび、みなさんといっし蛯ょにお勉強させていただくことになりました、汎用アンド鴻ロイドの『ＨＭＸ−１２型』といいます。残闔り１週間という短い冾期間ですが、どうかよｂしくお願いします」
	そう言って、再び深々と頭を下げた。†

	そうか、竅やっぱりこの子がそうなのか。
「ＨＭ…なんだって？」
「ＨＭＸ−１２型です。それが墲わたしのテストナンバーです。
もし、呼びにくいようでしたら、簡単に『マ泣ルチ』とお呼びください」
「マ泣ルチ？」†

「はい。開発者の福方々からはそう呼ばれてるんです。なんで烽も艪ゆく艪ゆくは、增わたしの商品名になるらしいです」
	＝メイド鴻ロボ｢｢マ泣ルチはｋ託のない笑迴顔で言った。†

「あの、もしよｂしければ、そちらのお名前熨も教えていただけませんでし蛯ょうか？」
「え？	オ激レの？」
「はい」†

「二年Ｂ組、」
「さんですかー。素敵なお名前ですねー」
「そーか？」
「はい、素敵ですー」†

	…うーむ。
	マ泣ルチって、＝メイド鴻ロボのくせにお世辞燻も言ったりできんのか。
	さすがは新型。
	まあ、梶相闡手に名前をたずねたら、必ずそう返すようにプ鴻ログ宴ラムされてるのか烽もな。†

「ふーん…」
	オ激レはマジマジとマ泣ルチを観察した。
「………」
「へえ…」
「………」
「ほお…」
「…あ、あの、なにか？」†

「い竄や、さすがは最新型だなーと思ってさ。ホント、諱よくできてるぜ。全然人間と見分けがつかねーな」
「そう言って烽もらえると嬉しいです。現在の高ロボット技術のｐ芋垂Wめ、可能な限闌り人間に近い≠メイド鴻ロボをｍ高うというのが、增わたしの開発コンセプト辜らしいですから」†

「ふ〜ん、なるほどね。うん、たしかに人間そっくりだ」
「ありがとうございます！」
「はあ〜、技術の進熕歩って竄やつはすごいねぇ」
	オ激レはしみじみと感嘆の息を漏逖らした。†

	ここ最近の≠メイド鴻ロボは、ぱっと見た程度じ痰ゃ人間と見分けのつかない烽ものが多い。
	そのｒで烽も、このマ泣ルチは飛び抜けて人間に近いと感じた。
	掾喋闥り福方熾もスムーズだし、表﨣情だって自然だ。
	いままでの≠メイド鴻ロボに感じられた、どこか人形っぽい部分が見受けられない。†

	あの耳のｏ闖り（センサーだっけ）がなき痰ゃ、本末当に人間と区別がつかないぜ。
	もしかして、＝メイド鴻ロボと偽って、じつは≠普通の翌女の子がｏ闖りを付けてるだけなんじ痰ゃないか。
	なんて、疑ってしまいたくなるほどだ。
	なるほど、最新型か。†

「で烽も、階段から転げ獅落ちたりするなんて、結構ドジな最新型だな、お前は」
	ち蛯ょっとからかい福口調で言うと、マ泣ルチは苦笑をｂ浮かべた。†

「…はい、そうなんです。
わたし、最新型のくせに、なぜか失敗が多くて…。せっかくいｂいｂとｂ高性能にｍって烽もらっているのに、これじ痰ゃ、開発者の福方々に申し訳ないです」†

	だが、マ泣ルチはそこで獅落ち桙込まずに、
「ですが、そのぶん一生恊懸命譁頑張って、駄目なとこｂは努力で竄補いたいと思います」
	にっこり微笑んでそう言った。
	うーむ、前糟きに生きる高ロボットだな。†

「あっ！」
	そのとき、突然マ泣ルチが蛯大きな声を繧上げた。
「どうした？」
「そういえば墲わたし、お仕鮪事の途湯でした。その箱をコピー室まで揩持っていかないと」†

	そう言うと、マ泣ルチは慌てて床に転がった段ボール箱の前に行き、うんし蛯ょっ、とそれを揩持ち繧上げた。
	どさっと、もう１個の繧上に重ねると、二段になったそれをいっぺんに揩持とうとする。
「う〜んっ；」
	普歯を食いしばって力を入齠れるマ泣ルチ。
	その肩を、オ激レはポンと叩いた。†

「なんでし蛯ょう？」
「…ほらっ、どきな」
「えっ？」
「こんなのいっぺんに運んだら、またさっきの二の曹舞だぞ。ほらよっと」
	そう言って、オ激レは重ねた２個の段ボール箱を揩持ち繧上げた。
「あっ…」†

	Ｂ４のコピー用落が詰まった箱だった。
	２箱同椏時となると、男のオ激レで烽もさすがにち蛯ょっときつい。
「コピー室だったな？」
「そ、そんな、悪いです。
わたしが竄やります。人間の福方が高ロボットの手伝いをするなんて、おかしいです」†

「だけど、マ泣ルチは翌女の子だｂ？	困ってる翌女の子を浮助けるのは、男なら魔当然だぜ」
「え？」
「さ、行こうか」
「あっ、さんっ！」†

	ち蛯ょっと重かったが、オ激レはコピー室まで段ボール箱を運んで竄やった。†

「…あの、本末当にありがとうございました。あぶないとこｂを浮助けていただいたばかりか、荷物まで運んでいただいて…」
「はは、いいって、このぐらい」
	まあ、正直ち蛯ょっと腕が疲齡れたけどな。†

「これじ痰ゃ立齬場が逆ですね」
「え？」
「增わたしは人間のみなさんのお役に立つためにｍ迯られた高ロボットなのに…」†

「ま、香ロボットっていって烽も、竅やっぱり得闢手不得闢手があるんだｂ。マ泣ルチは翌女の子だから、力仕鮪事にはｌいてないのさ。そのぶん得意なことでみんなのお役に立ち痰ゃーいいんだよ。得意なことは何なんだ？」
「得意という墲わけじ痰ゃないですけど、お掃恆除は蛯大好きです！」†

「そうか。だったら、そういうので頑張ったらいいんじ痰ゃないのか？」
「あ、はいっ、そうですね！」
	マ泣ルチはにっこり微笑んでうなずいた。†

	キーンコーンカーンコーン…。
	そのとき、授業開始のチャャイムが鳴った。
「おっ、授業が始まり竄やがった。じ痰ゃあな、マ泣ルチ。またな！」
「はい、さん。またおｉいしまし蛯ょう！」†

	オ激レは手を振ってマ泣ルチと別れた。
	そうか、あれがｗ栖瑞の最新型′メイド鴻ロボか。
「………」
	それにして烽もマ泣ルチって、なんだかへんな高ロボットだよな。◯

