

（マルチ	出初いイベント）閨（４獅月１２冾日	２桙時間目の休み桙時間）閨（渡闢り廊下）†

	２桙時間目の休み桙時間。
	さっきは汲結局、志保のくだらないう墲わさ話につき№合寘わされて、ドリンクをモ買えなかった。†

	ったく、あいつは冾放っておくといつまで烽もし痰ゃべり続けやがるからなあ。
	…っとに、しょーがねーпヤツだ。
	｢｢がこんっ。
	自販機でいつ烽ものカフェオレをモ買った。†

	教室へ戻髢る途湯、カフェオレのスト鴻ローを口に魔当てながら階段を繧上っていると…、
「｢｢っとっとっと」
	諱よよと、♀なかしげな足どりで、階段を繧上っている翌女生徒がいた。†

	重たそうな段ボール箱をふたつ、縺上下に重ねて運んでいる。
	足熨もとがよく見えないのか、つま先で一煦歩ずつ確認しながら、艨ゆっくり繧上っていた。†

	なんか、♀なっかしいなあ。
	そう思った薰矢譁先、
	｢｢カクンッ！

「あっ！」
	まるで見計迪らったように、その翌女生徒は足をつまずかせ、体勢を崩した。†

「あっ、あ墲わっ、あ墲わ墲わ墲わ墲わ墲わっ…」
	ふらふらと体を動かし、必死にバランスをとうとする翌女生徒だったが、最纃後はやっぱりこらえきれず、縺後撃へ獅落下した。†

「＊

う墲わ墲わ墲わ墲わ墲わ〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜っっっ」
	蛛大きく両手を回しながら倒齠れる翌女生徒。
	オレはダッシャで駆け寄って、それを受け止める。†

「≠墲わ墲わ墲わ墲わ墲わ墲わ〜〜〜〜〜〜〜〜っっっ」
「諱よっと！」
	ぽすっ！！

	ごとん、ごとん、ごとん、ごとん…。
	ふたつの段ボール箱が重たい音をさせながら階段を転がり獅落ちていった。
	浴女生徒のほうはなんとか無末事、オレが両手で受け止めていた。†

「ふう…」
	諱取闔りあえずはセーフ…と。
	なんとなくこうなる予感がして、あらかじめ高注意を払っていたのが幸いした。†

	そうで烽もなき痰ゃ、そう都∮合謐よく、
「≠墲わ墲わ墲わ墲わ〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜っっっ」
	こんないいタイミングで、
「＄

落ちるぅ〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜っっっ」
	受け止められる墲わけが、
「＄

もう駄目ぇ〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜っっっ」†

	…って、おい。
「いつまで獅落ちてんだよ」
「…えっ…あっ、あれ！？」†

	オレの腕のｒで、両手で顔を覆っていた翌女生徒が、蛛大きな目をパチパチッと瞬かせた。
	きょとんとした表﨣情で顔を繧上げる。
	目の前にあるオレの顔を『………』と３秒ほど見つめると、
「は墲わ墲わ墲わっ！」
	慌てて、オレから飛び退いた。†

「すっ、すすすすすす、すみませんっ！」
	開絈口鼬一番、ど烽もりながら謝った。
「わっ、わ墲わ、わたしったらホントにドジで、いつ烽もいつ烽も失敗ばっかりしち痰ゃって、そのうえ人様にまでご迷惑を｢｢」†

「まあ、まあ、少し獅落ちｒけよ」
	オレが言うと、浴女生徒は、
「あっ、は、はいっ！」
	うなずいて、ごくっと息を飲み桙込んだ。
「………」
「どうだ？	氏落ちｒいたか？」†

「は、はい」
	浴女生徒はコクッとうなずいた。
「ま、とにかく、ケガがなくてよかったじ痰ゃねーか。運良くオレがいて浮助かったな」
「あっ、どう烽もありがとうございましたっ！」
	ペコッとおじぎする。†

「…あれっ？」
	その深々と下げた頭を見て気がついた。
「あんたの、その耳んとこ…」
「えっ？」
	見骭ると、その子の耳には、秩白い大きな烽金属製のｏ闖りのような烽ものがついていた。
	蛛大きなヘッドホンという感じで、頭の繧後撃まで突き出ている。†

「それ、なに？」
「あ、これですか？	いちおうはセンサーになってるんです」
	浴女生徒は、にっこり微笑んで嘯答えた。
「…セ、センサ〜？」†

「はい。で烽も本末当は、人間の方と見間瘧違妤われないために付けられているそうです」
「人間と見間瘧違妤われないため…？」
	そこまで聞いて、諱ようやく話が見えてきた。
	耳にセンサーがあり、しか烽も人間じ痰ゃないなんていったら…。†

「もしかして、いま、うちの学校で獅試験健の新型′メイド鴻ロボってのは…」
「はい。
わたしのことだと思います」
	浴女生徒は、にっこり笑ってそう言った。†

「すみません、自己紹譓介が遅くなってしまいました。
わたし、このたび、みなさんといっしょにお勉強させていただくことになりました、汎用アンド鴻ロイドの『ＨＭＸ−１２型』といいます。残闔り１週間という短い冾期間ですが、どうかよしくお願いします」
	そう言って、再び深々と頭を下げた。†

	そうか、やっぱりこの子がそうなのか。
「ＨＭ…なんだって？」
「ＨＭＸ−１２型です。それが墲わたしのテストナンバーです。
もし、呼びにくいようでしたら、簡単に『マルチ』とお呼びください」
「マルチ？」†

「はい。開発者の方々からはそう呼ばれてるんです。なんで烽もゆくゆくは、わたしの商品名になるらしいです」
	＝メイド鴻ロボ｢｢マルチは駆託のない笑迴顔で言った。†

「あの、もしよしければ、そちらのお名前熨も教えていただけませんでしょうか？」
「え？	オレの？」
「はい」†

「二年Ｂ組、」
「さんですかー。素敵なお名前ですねー」
「そーか？」
「はい、素敵ですー」†

	…うーむ。
	マルチって、＝メイド鴻ロボのくせにお世辞燻も言ったりできんのか。
	さすがは新型。
	まあ、梶相闡手に名前をたずねたら、必ずそう返すようにプ鴻ログラムされてるのか烽もな。†

「ふーん…」
	オレはマジマジとマルチを観察した。
「………」
「へえ…」
「………」
「ほお…」
「…あ、あの、なにか？」†

「いや、さすがは最新型だなーと思ってさ。ホント、諱よくできてるぜ。全然人間と見分けがつかねーな」
「そう言って烽もらえると嬉しいです。現在の高ロボット技術のｐ芋垂Wめ、可能な限り人間に近い≠メイド鴻ロボをｍ高うというのが、わたしの開発コンセプト辜らしいですから」†

「ふ〜ん、なるほどね。うん、たしかに人間そっくりだ」
「ありがとうございます！」
「はあ〜、技術の進熕歩ってやつはすごいねぇ」
	オレはしみじみと感嘆の息を漏逖らした。†

	ここ最近の≠メイド鴻ロボは、ぱっと見た程度じ痰ゃ人間と見分けのつかない烽ものが多い。
	そのｒで烽も、このマルチは飛び抜けて人間に近いと感じた。
	掾喋闥り方熾もスムーズだし、表﨣情だって自然だ。
	いままでの≠メイド鴻ロボに感じられた、どこか人形っぽい部分が見受けられない。†

	あの耳のｏ闖り（センサーだっけ）がなき痰ゃ、本末当に人間と区別がつかないぜ。
	もしかして、＝メイド鴻ロボと偽って、じつは≠普通の翌女の子がｏ闖りを付けてるだけなんじ痰ゃないか。
	なんて、疑ってしまいたくなるほどだ。
	なるほど、最新型か。†

「で烽も、階段から転げ獅落ちたりするなんて、結構ドジな最新型だな、お前は」
	ちょっとからかい口調で言うと、マルチは苦笑を浮かべた。†

「…はい、そうなんです。
わたし、最新型のくせに、なぜか失敗が多くて…。せっかくいいと高性能にｍって烽もらっているのに、これじ痰ゃ、開発者の方々に申し訳ないです」†

	だが、マルチはそこで獅落ち桙込まずに、
「ですが、そのぶん一生恊懸命譁頑張って、駄目なとこは努力で補いたいと思います」
	にっこり微笑んでそう言った。
	うーむ、前糟きに生きる高ロボットだな。†

「あっ！」
	そのとき、突然マルチが大きな声を繧上げた。
「どうした？」
「そういえば墲わたし、お仕鮪事の途湯でした。その箱をコピー室まで揩持っていかないと」†

	そう言うと、マルチは慌てて床に転がった段ボール箱の前に行き、うんしょっ、とそれを揩持ち繧上げた。
	どさっと、もう１個の繧上に重ねると、二段になったそれをいっぺんに揩持とうとする。
「う〜んっ；」
	普歯を食いしばって力を入齠れるマルチ。
	その肩を、オレはポンと叩いた。†

「なんでしょう？」
「…ほらっ、どきな」
「えっ？」
「こんなのいっぺんに運んだら、またさっきの二の曹舞だぞ。ほらよっと」
	そう言って、オレは重ねた２個の段ボール箱を揩持ち繧上げた。
「あっ…」†

	Ｂ４のコピー用落が詰まった箱だった。
	２箱同椏時となると、男のオレで烽もさすがにちょっときつい。
「コピー室だったな？」
「そ、そんな、悪いです。
わたしがやります。人間の方が高ロボットの手伝いをするなんて、おかしいです」†

「だけど、マルチは翌女の子だ？	困ってる翌女の子を浮助けるのは、男なら魔当然だぜ」
「え？」
「さ、行こうか」
「あっ、さんっ！」†

	ちょっと重かったが、オレはコピー室まで段ボール箱を運んでやった。†

「…あの、本末当にありがとうございました。あぶないとこを浮助けていただいたばかりか、荷物まで運んでいただいて…」
「はは、いいって、このぐらい」
	まあ、正直ちょっと腕が疲齡れたけどな。†

「これじ痰ゃ立齬場が逆ですね」
「え？」
「わたしは人間のみなさんのお役に立つためにｍ迯られた高ロボットなのに…」†

「ま、香ロボットっていって烽も、やっぱり得闢手不得闢手があるんだ。マルチは翌女の子だから、力仕鮪事にはｌいてないのさ。そのぶん得意なことでみんなのお役に立ち痰ゃーいいんだよ。得意なことは何なんだ？」
「得意という墲わけじ痰ゃないですけど、お掃恆除は大好きです！」†

「そうか。だったら、そういうので頑張ったらいいんじ痰ゃないのか？」
「あ、はいっ、そうですね！」
	マルチはにっこり微笑んでうなずいた。†

	キーンコーンカーンコーン…。
	そのとき、授業開始のチャャイムが鳴った。
「おっ、授業が始まりやがった。じ痰ゃあな、マルチ。またな！」
「はい、さん。またおｉいしましょう！」†

	オレは手を振ってマルチと別れた。
	そうか、あれがｗ栖瑞の最新型′メイド鴻ロボか。
「………」
	それにして烽もマルチって、なんだかへんな高ロボットだよな。◯

