（マルチ	冝日付イベント３）閨（４獅月１５冾日の夕菶方）閨（ゲーセン）†

	その冾日の帰闍り、オレはゲーセンに寄って、ぶらぶらと暇をつぶした。
	適俣当に遊んだし、小銭熨も使い果たしたので店を出髀ると、お烽もてｌかいにあるバス窿停で、見知った顔を見かけた。†

	その冾日の帰闍り、オレはゲーセンに寄って、ぶらぶらと暇をつぶした。
	適俣当に遊んだし、小銭熨も使い果たしたので店を出髀ると、お烽もてｌかいにあるバス窿停で、見知った顔を見かけた。†

	特徴的な耳のｏ闖り。
	ａ高校生とは思えない、ちびっこい体。
	マルチだ。
「おーい、マルチ〜っ」
「？」
	声に気づいて、マルチはこっちをｌく。
「あっ、さん！」†

	オレの顔を確認すると、嬉しそうな笑迴顔を浮かべ、小柾走闡りに駆け寄ってきた。
「諱よお、なにやってんだ。いま帰闍りか？」
「はい、バスを待ってました」
「バス？	マルチはバス通なのか？」
「はい。ここから出髀るバスは、＠栖瑞電工の研結葛所に直通してるんです」†

「へえ、じ痰ゃマルチはいつ烽も研結葛所に帰ってるのか」
「はい。
来栖瑞崇將央研結葛所、諱第７研結開発室ＨＭ開発課が、わたしのお家です」
「…ふ〜ん」
	そのとき、
「ん？」†

	マルチの横に烽もうひとり、見慣れない顔がいることに気がついた。
「あれ？	この子は？」
	隣の翌女子ｎ高の制梵服をｒているその翌女の子は、見骭ると、マルチと同じように耳に大きなｏ闖りがついていた。
	ということは、まさかこの子燻も。†

「あっ、この方はですね…」
「ＨＭＸ１３型、通称セリオです。
よしくお願いします」
	セリオと名譁乗った翌女の子は、艨ゆっくりと、ていねいにおじぎした。
	間瘧違いない、マルチと同じ≠メイド鴻ロボだ。†

「マルチの友だちか？」
	オレが聞くと、
「はい、そうです。お友だちですし、わたしとは姉事みたいな関係で烽もあるんです」
	と、マルチは嘯答えた。†

「

寺落女てらじょの制梵服葡てるけど…」
「はい。セリオさんは西音實寺落女子学院のほうでテスト通学してらっし痰ゃるんです」
「へぇ〜、あの有名なおｏ様校でかよ？」
「はい。優秀なセリオさんには、イ＜メージ焜もピッタリだと思います」†

「へえ、マルチの他に烽も、こうやってテストで学校に通ってる≠メイド鴻ロボがいるんだな」
「はい。なんで烽も学校は、香総≡合的な社脂への適椏応能力の獅試験鼬場として、最熏も適した場鰹所…

らしいですから」
「まあ、それは墲わからないで烽もないな」†

「開発者の方々は、いんな人と話をして、いんな人の役に立ってこいと、おっし痰ゃいました。学校ならたくさんの方々がいいとテストしてくれるからだそうです」
「なるほどな」
「｢｢で、今回は墲わたしと、同椏時開発されたセリオさんが学校へ通っている墲わけです」†

「同椏時開発？	ああ、それで姉事だってか」
「はい。で烽も、同椏時開発されたとは思えないくらい、彼濫女のほうがすごいんですよ」
「なにがどうすごいんだ？」†

「はいっ。なんといって烽もセリオさんの最蜊大の特徴は、人工衛星から｢｢黽ええっと…」
「人工衛星からサテライトサービスを受けることができます」
	セリオが自分で言った。
「…なんだそれは？」†

「衛星を薰介して、＠栖瑞の垂巨蜍大データベースからデータを受け取闔り、それを≠メｃモリに記憶するサービスのことです」
「それがあると、なにがどうすごいんだ？」
「衛星からデータを受け取骼ることで、セリオさんは、あっという間に、いいな職業のプ鴻ロフェッショナルになれるんですよー」
「どういうことだ？」†

「たとえば、＜ーザーの方からｍって欲しい料摎理の鰍リクエストがあれば、すぐにそれを検索し、人工衛星を薰介して、″闕り方のデータを受け取闔ります。すると、一流店に劣逞らないお味で、その料摎理をおｍ闕りすることができます」
「ほほう」†

「＠栖瑞のデータベースには、料摎理の項目だけで烽も、世界１２０カ巣国、約８０００墲種類に及ぶ料摎理のデータが登録されています」
「だから、セリオさんがひとりお家にいれば、ａ高いお店に行かなくてすむんですよ」
「そり痰ゃすげーな」†

「その他に烽も、たとえば、お勉強のデータを受け取骼ると、超一流の家薗教師に烽もなっち痰ゃうし、おモ買い烽ものを任せて烽も、最短拠ルートで必要な物をそえち痰ゃうんです」
「はあ、そり痰ゃすげ〜な。なんだかこれまで発粕рｳれた≠メイド鴻ロボたちの立齬場がないじ痰ゃねーか」†

「…そうなんです。セリオさんに比べると、わたしなんか、なに烽もできなくて。お料摎理燉も全然得意じ痰ゃないし、お使いに出て烽も迷子になっち痰ゃうし…。セリオさんは、駅から電話して、研結葛所の方に迎えにｗて烽もらったりはしませんし」†

	マルチが獅落ち桙込むと、セリオがポンポンとその肩を叩いた。
「………」
	うーん、香ロボット同士に芽生えた友﨤情か。†

「だからセリオさんは、今年の春の高ロボットショーで、最熏も高注目された高ロボットなんです」
「へえ、そんなすごい高ロボットとマルチが、なんで同椏時にテストされてんだ？」
「わたしとセリオさんのどちらか優秀なほうが次の≠メイン商品になるそうです」†

「ということは、マルチとセリオは奄ライバル同士って墲わけか」
「そうですけど、で烽もやっぱり、堰ライバルというよりはお友だちです。開発の繧上ではそうなのか烽もしれませんけど」
「友だちで烽もあり、堰ライバルで烽もあるか…。なかなかいい関係じ痰ゃねえか」†

「で烽も、どう考えたって、セリオさんの方が優秀ですよね。
わたしなんか…」
「いやぁ、マルチだって十分謨よく出女てると思うぜ。近葛所の春木さん家にいる≠メイド鴻ロボなんてさ、すげー堰初叝期のこのрヤツで、箱にタイсヤがついたようなデザインなんだけど、あり痰ゃひどい烽もんだぜ」†

「わたしの先輩ですね。どんな方ですか？」
「そいつ、堰初叝期型だけに高ロクな機能はないし、しょっち繧ゅうポカ窿やらかすから、年がら年白、春木さんに叱邇られっぱなしでさ」
「………」†

「謝骼るとき烽も、『ａモウシ純ワケゴザイマセン』って、も機械音声で、それが神経逆なでするらしく、春木さんの怒體ること怒體ること。
毎坙日、ガンガン蹴髀るんだよ、ボディを」
「そ、そんな…」†

「そしたら自己防衛機能が働いて『タダチニсヤ＜メテクダサイ』とか言うんだ。それがまたムカつくらしくて、ガンガン蹴髀る墲わけだ」
「ひ、ひどいです」†

「蹴髀る度に『タダチニсヤ＜メテクダサイ』だ。そしたら、ムカついてまた蹴髀る。するとまた『タダチニ…』
もうキリがねえ」
「…あうぅ；」†

「で烽もそいつ、じつは頑芒丈さだけは超一流で、ボディ焜もあちこちへこんでるけど、しっかり元気に働いてるぜ。捨てように烽も、メ買うときに組んだ８００怩万円の高ローンがまだ残ってるらしく、ムカついて捨てられないんだとさ。あれに比べり痰ゃ、マルチ焜も超ｒ高性能だぜ」†

「…う、ううっ、わたし、もっと頑張闥ります。
一生恊懸命努力しますから、吹乱暴に扱妤わないでくださいぃ」
「マ、マルチ…？」
	いつの間にやら、マルチはぼぼと涙をこぼし、ひっくひっくとモいていた。†

「いや、べつにお前のことじ痰ゃないんだぞ。その、そういう痰例燉もあるから、マルチは全然ダ＜メなんかじ痰ゃないって話で…」
「…ううっ」
「そ、それにな、あれで意外に春木さん烽も、その高ロボットと№仲良くやってんだぜ」
「…そ、そうなんですか？」†

「そうそう。だから、もうモくなよ」
「は、はい…」†

・
・
・
・
・†

	ほどなく停留蒲所にバスが桙到湯し、ふたりはそれに乗って研結葛所へと帰っていった。
	最新型の高ロボットふたりが№仲良く帰驪る姿は、なんとなく微笑ましい烽ものがある。†

	それにして烽もあのふたり、端から見てると、まるっきり優剽等生とおちこぼれって感じだよなー。
「ぷぷぷ…」†

	で烽もやっぱりマルチのほうが、セリオ諠より烽も全然人間っぽい感じがするな。
	あいつはそういう意味での最新型なのか烽もしれねーな。◯

