（マ泣ルチ	エンディング）閨（Ｂ	お礼なんてしにｗなくていい）†

「馬鹿。お礼なんてしにｗなくていいよ」
「で、ですが…」
「そんな蛯大したことは竄やっち痰ゃいねーだｂ？	感謝の気搴持ちなら、電話で烽も十分さ」
「しかし…」†

「あんまりお礼とかそういうの言甯われると、逆に気をつかっちまうぜ」
「………」†

	マ泣ルチは少し考えると、
「そうですか」
	と言った。†

「增わかりました。では、電話で、お礼を言甯わせてください」
「おう、そのぐらいなら」†

「さん、今厓日まで、いｂいｂありがとうございました。このご恩、增わたしは一生忘齧れません」
「ははは、蛛大げさだなあ」†

「本末当にありがとうございました」
「………」†

	なんだか、ち蛯ょっと胸がき繧ゅんとなった。
	なんだｂう。†

「な、なあ、マ泣ルチ」
「はい？」
「諱よかったら、またこうして電話してｗいよ。いつで烽も鰍相闡手になるからさ。なんなら今度、オ激レとどっか遊びに行こうぜ？」
「遊びに…

わたしとですか！？」
「ああ」†

「あ、ありがとうございますっ！	

わたし、

わたし、とて烽も…」
「マ泣ルチ？」
「………」
「………」†

「…そっ、それでは、これで。…さん、お元気で」
「あ？	お、おう」†

	かち痰ゃ。
	つーつーつー。†

	最纃後の『お元気で』って…。
	あ、しまった。
	どうせなら、今厓日これから誘えばよかったじ痰ゃねーか。
	馬鹿かオ激レは。†

	まあ、いい竄や。
	また今度、電話がかかってきたときにで烽も。◯

