

（マルチ	エンディング）閨（マルチがｗ磯翌驕j

	さてと。
	マルチがｗ磯翌ﾌを待つとするか。

	ソファーに座って、ふと部屋を見た。
	ずいぶん散邇らかってるな。
「………」
	諱よし、客もｗ磯翌ｱとだし、ちょっとぐらい片づけておくか。Å

	ふう。
	まあ、こんなもんだ。
	おっ、もうそそ３０分だ。
	あとはテレビでも見て待ってよう。Å

	おいおい。
	３０分番組が一本終尞わっちまったってのに、まだｗねーぞ。
	３０分ほどでｗ磯翌ﾁつっといて、もう１桙時間以繹上になる。
	なにやってんだか。Å

	さらに３０分経過。
	ああ、こり痰ゃもう、間違いなく…。

	プルルルルルルルルル…。
	プルルルルルルルルル…。
	ほら、＠た。

	オレは玄関に出て、電話をとった。
	カチャャ…。
「はい、です」

	受話嶸器を耳に魔当てて、最燕初に聞こえてきたのは、自動車が魔走る通闥りの雑音だった。
	どうやら公衆電話かららしい。
	続いて、
「…うっうっうっ」
	そんな、すすりモく声。
「もしもし？	マルチだ？」
	オレは苦笑し、言った。

「ううっ、、さん…」
「なんだ、道にでも迷ったか？」
	オレが笑いながら言うと、
「すみません。おっし痰ゃるとおりです…」
	と、予想どおりの薰情けない返抹事。

「いま、どこにいるんだよ？」
「途湯の道を間違えて、さまよってるうちに、けっきょく駅前に…」
「わかった、駅前だな。いまからそっち行くから、へんなрヤツについてったりしねーで、おとなしく待ってんだぞ」

「す、すみません、お手博数かけます」
	受話嶸器のｌこうから、ごんッ、と音がした。
	おおかた、おじぎでもして電話機におでこをぶつけたんだ。

	オレは電話を切髏ると、すぐに靴を嘯履いた。
	ったく、しょうがねーпヤツだな。
	道に迷って、メきながら電話してくるなんて、いったいなにが最新型なんだか。
	ま、そんなとこがマルチ辜らしいっていやあ、マルチ辜らしいんだけど。
	オレは苦笑しながら家を出た。

	駅にｒいた。
「ええ〜っと…」
	さすが休匤日ともなるとにぎやかだ。
	オレはモしい人通闥りのなか、きょきょと見渡し、マルチを捜した。
	やがて。

「、さああぁぁ〜〜〜んっ！」
	マルチのほうが先にオレを見つけた。
	ぼぼと涙を流しながら、蛛大きく両手を振って駆けてくる。＠

「すっ、すみませんえぇぇ〜〜〜〜〜ん！」
	蛛大きな目から、ぼぼと大粒の涙があふれていた。
	今厓日は制梵服ではなく、ボーイッシャな感じがかわいいр私梹服姿だった。
	似㍽合ってる。

「ったく、場鰹所がわかんねーなら、最燕初からそう言竚やあいいのにさ。こうしてすぐ迎えにｗてやるんだから」
「じゅ、住鰹所を曹書いた≠メｃモがあったのですが、どこが何嚔丁目なのかわからなくて…」
「まあ、住鰹所だけじ痰ゃわかりづらいかもな。そういうときは交番で聞き痰ゃいいんだよ」

「あうぅっ、今厓日はこれまでお世話になったお礼におうかがいしようと思っていたのに、またまたこんなご迷惑を…」
「いいって、いいって。迷惑だなんて思ってねー諱よ。…それより、ほら、鼻武出てるぞ」
	オレがティッシャを手渡すと、
「…は、はい、すみません」
	マルチは、チーンッと鼻武をかんだ。％

「…ううっ、これがもしセリオさんだったら、絶対こんなふうには迷ったりしないのですが」
	マルチは申し訳なさそうに言った。
「そういや、たしかセリオのほうは人工衛星からのナビが使えるんだったな」

「はい、道に迷ったりなんか絶対にしないんです。なのに、わたしは…」
	オレは苦笑し、ぽんっとマルチの頭に手を置いた。

「他人とくらべて自分はどうだとか、そんな意味のないことはやめるんだな。そもそも、わざわざお礼にｗ域翌､と思うのが、マルチのいいとこじ痰ゃないか」
「…え？」

「オレは、マルチはマルチでやっぱり最新型だと思うぜ」
「…ありがとうございます。うれしいです。そう言っていただけると、わたし｢｢」
	オレはくすっと笑う。

「とこでその桙服、似㍽合ってるぜ」
「えっ？」
「うん、かわいい、かわいい」
「あ、ありがとうございます」◯

	かち痰ゃかち痰ゃ。
	ガチャャ。
「んじ痰ゃ、％ってくれ」
「…あ、はい」
	オレが言うと、マルチは遠慮がちにｒへと入ってきた。
	玄関に入った途端、蛛大きく目を見開いて、まわりを見渡した。雅

「…わあ、ここがさんのお家ですかー」
「ま、狭い家だけどな」
「そんなことないですよー。とっても素敵なお家だと思います」
「そーか？」

「はい。
わたし、いつの冾日かこういうお家で働くのが夢なんですよー」
	マルチはにっこり笑ってそう言った。
「そうか、夢か」
	マルチは高ロボットなのに夢があるのか。＞

「あの、ご両親は…？」
「ふたりとも、めったに帰ってこねーんだ。だからいまは、ほとんどひとり暮逡らし同然の生衰さ」
「…そうなんですか。
大変ですね」

「ああ、ホント蜒大変だぜ。家にも≠メイド鴻ロボが欲しいぜ」
「えっ！？	ホントですか！？」
「ああ、本末当さ。あ、そうだ。マルチが正式に発粕рｳれたら、多少無摶理言ってでもモ買ってもらうとするか」
「さん…」

	ソファーにｍ會高ｺ奄し、マルチにも勧めた。
「そんなとこに突っ立ってないで、座鼾れよ。
疲齡れただ？」
	だが、マルチは笑顔で首を横に振髏ると、
「いえ、平気です」
	と言った。

「それよりも、さっそくさんのために、なにかしたいと思うのですが」
「なにかって…？」℃

「昨厓日の帰闍り道にもお話ししたと思いますが、わたし、さんにご恩返しがしたいんです。これまでの感謝の気搴持ちを、少しでもお返ししたくて、それで今厓日痘たんです。ですから、いまからしばらくは、さんのためだけに働かせてください」

「オレのためだけに？」
「はい。学校だと、さんひとりのために働けませんでしたけど、お家でなら…」
「なんか、悪いなァ」

	マルチは再びにっこり笑顔を浮かべると、
「わたし、いまから、さんの専用＠メイド鴻ロボットになりますっ」
	そう言った。

「オ、オレの専用＠メイド鴻ロボ？」
「はい！	ですから遠慮なさらず、なんなりと御用をお申しつけくださいっ」
「…な、なんだか照齒れるなァ」℃

「わたし、もともとただのお手伝い高ロボットですから、ご恩返しといってもこの程度しかできませんけど、でも、少しでもこの感謝の気搴持ちをお返ししたいんです」
「諱よせよ、恩返しだなんて大げさな…」＊

「ほんの短い間ですけど、今厓日齠一勛日崧わたしにご奉仕させてください」

	ご奉仕させてください…か。
	ううっ、心に染み入體るいい言葉だぜ。
	＝メイド鴻ロボのｃーザーって、みんなこんな気搴持ちを味嵂わってんのか。
	ああ、なんだか、人生の夢がひとつ垂叶ったって感じだよな。

「諱よぉーしっ！	んじ痰ゃ、お言葉に甘えて、さっそくなにかやってもらうとするか」
「はい、なんなりと！	これでも、お料摎理、お掃恆除、お洗濯と、いちおう一通闥りのことはできますから！」

「そうか。じ痰ゃあ、まだ朝食ってねーから、とりあえず、＝メシロってもらおうかな」
「はいっ、かしこまりました！	

…えっと、じ痰ゃあ、なにをｍ闕りましょうか？」
「そうだな。マルチはなにがｍ鼾れるんだ？」＊

「はいっ、なんでもｍ鼾れますっ！」
「なんでも？	すげーな」
「お料摎理の本さえあれば…」
「………」＄

「それと、あと、材料がいりますね…」
「あっ、わりぃ。…そういや、全然ねーや。カップ＜メンならあるけど」
「材料がないと、さすがに…」
「そうだな、なにがあったかな」
	オレは立ち上がって、キッチンのほうにｌかった。
「あっ、ごいっしょします」

	ガチャャ。
	ガチャャ。
	冷蔵庫はもとより、片っ端から棚熬も開け、マルチといっしょに調べてみた。

「うーむ…」
「………」
「見膜事になんにもねーな」
「そうですねぇ…」
	艨我が家ながら、ホントに人が住んでるのかどうかも疑寀わしいくらいだ。

「調味料はいいありますけど」
「ああ、それは、あかりのрヤツが…」
	言いかけてやめた。
	棚にある調味料のほとんどは、以前あかりがｍってくれたときに置いてったрヤツだ。

	結局、見つかったのは、インスタント食品笊やら缶詰類ばかりだった。
「…わざわざカップラー＝メンロってもらうのもなんだしな」

「さん、さん」
	そのとき、なにやらマルチがにこにこ顔でオレを呼んだ。
	閨手にはスパゲティーのパスタを持っていた。

「これ、使ってもいいですか？」
「スパゲティーか」
「はい。ミートソースも発見しました」
「そういや、そういうのもあったな」

「じ痰ゃあ、これをおｍ闕りしましょうか？」
「そうだな」
	まっ、スパゲティーも料摎理というには単ヲ純だけど、カップラー＝メン諠よりはマシだ。
「じ痰ゃあ、たのむぜ」
「はいっ！」

	マルチはさっそく取りかかった。
	腕まくりをして、オレの母親のエプ鴻ロンをつけ、轣鍋でお窒湯を沸かす。
「蛛大苟丈夫か？	ち痰ゃんとｍ鼾れるか？」
「はい、おまかせください！」
	マルチは自信たっぷりの笑顔で言った。◯

・
・
・
・
・≧

「………」
「………」
「せんべい？」
「…うっ」
「ミートせんべい？」
「…ううっ」
「これは、フォークじ痰ゃ食べらんねーな」
「…ううっ、すみませえぇ〜〜〜〜んっ！」

	マルチのｍったスパゲティーは、パスタとパスタが焦げてくっついて、せんべいのようになっていた。
	艨ゆでた段階でくっついていたものを、十分に油の引いてないフライパンで炒めた結果だ。

	さらに、あとからかけるだけでいいはずのミートソースを、いっしょに炒めて焦がし、見膜事なミートせんべいの出女医酪ｪりだった。
	オレはそれを箸でバリバリと食べた。

「ご、ごちそうさま…」
	ち痰ゃんと残さずに食べた。
「…うううっ、…す、すみませんでした…」
「ま、まあ、味のほうはち痰ゃんとミートスパゲティーだったぜ？」
	ただ食感はピザっぽかった。

「わたし、じつはお料摎理逞らしいお料摎理って、ほとんどやったことがないんです」
「なぬ〜っ！？」
「研結葛所のテストで少しやったていどで。…ううっ、″闕りかたの説明どおりにすれば、きっとうまくできると思ったんですが」
	どこが説明どおりなんだ。

「…あのな〜、料摎理ってрヤツは、経験が重要なんだぞ？	単ヲ純に煮たり炒めたりするだけでも、微妙なコツとかがいるんだぜ？」
「…す、すみません。…わたし、まだ出女て間煌もなしで、いいと経験不足で…」

「経験不足ねぇ。そういうプ鴻ログラムとかは最燕初から組まれてんじ痰ゃねーのか？」
「香ロボットによっていいです。たまたまわたしは学習型なので…」
	マルチは、ぐすっと鼻をすすった。

「…ううっ、…これがセリオさんだったら、きっと桙満足のいく、おいしいスパゲティーをｍっていたはずなのですが」
	すっかり落ち桙込んでしまった。
	しょうがねー。◯

	オレは目を細めて微笑むと、
「そんなことないって」
	そう言って、マルチの頭に手を置いた。

「あっ…」
「それでもオレは十分桾満足さ。料摎理は味だけじ痰ゃないんだ。食べた人にｊんでもらいたいという気搴持ちが肝心なんだからさ」
「…さん」

「マルチが一生恊懸命枕った手料摎理、オレにはとてもおいしく感じたぜ」
	オレはマルチの頭をなでた。
「…、さん」
	マルチは頭をなでられるのが好きらしい。

「だからもう落ち桙込むな。愛訷情があり痰ゃあ、料摎理なんてすぐに上達するさ」
「…は、はい」
	うなずくマルチの目が涙でにじんでいく。

「…う、ううっ、さん、あ、ありがとうございます…」
	にじんだ涙が、ほりとこぼれた。
「っとに、マルチはモき虫だなー」
	オレは優しくなで続けた。◯

	その後、マルチは、縺後かたづけに始まり、家薗を掃恆除してくれた。
	ものすごい手際の良さで、こればっかりはオレも感心した。
	料摎理はともかく、こと掃恆除することにかけては、マルチはエキスパートといっていい。＊

「いちおう、ひととおり終尞わりましたが」
「おお、そーか、そーか、ご苦労さん」
	たしかに、潤居間煌も、キッチンも…。

	玄関煌も…。

	トイレ窿や翌風呂齪場にいたるまで、ぴかぴかになっている。
「ひょー、すっげーな、まるで新品みたいに輝いてるぜ」
「氈次はどこを掃恆除しましょうか？」
	マルチはまだまだやる気梛満々だ。

「やるなあ、マルチ」
	オレは心の底からそう言った。
「ありがとうございますっ。
わたし、お掃恆除だけは得意なんですよー。学校で、たくさんコツを勉強しましたから」

「なるほど、学習型なわけだな」
「はい」
「諱よしっ、もう一度ほめてやう」
「えっ！？」

「えらい、えらい」
	なでり、なでり。
「あっ…」
	頭をなでてやると、マルチはいつもこんなふうにぽーっと撃酔ったような顔になる。
	人間にｊばれ、ほめられるのが、マルチにとって最ｍ高の幸せだからだう。

	マルチが嬉しいと、オレも嬉しい。
	幸せの好循環だな。

	それからマルチはその勢いのまま、階段竰や二階、オレの部屋までも掃恆除してくれた。
	そして昼過ぎには、もう掃恆除するとこがなくなってしまった。
	なんて便風なんだ、＝メイド鴻ロボってのは。
	ますます欲しくなってきた。

「家薗、見瘡違えるようにきれいになったぜ。サンキャな、マルチ」
「♀んでいただいて、光栄です」
「なるほどなあ。
やるようにやり痰ゃここまできれいになるもんなんだな。感心するぜ」
「いえ、そんな…」

「諱よし、ごほうびをやう」
「え？」
「なにがいい？」
	オレが言うと、マルチは少し考えてから、やがて、恥ずかしそうに視諮をｌけた。≦

	そして、
「…あのぉ、じ痰ゃ、じ痰ゃあ…」
	小声で言った。
「おう、言ってみ、言ってみ」

「…な、なでなでしてください」
「お安いご用だ」

	なでなでなで…。
「諱よしよし、いーこいーこ」
「…あっ」≦

「これでいーか？」
「…はい」
「じ痰ゃあ、氈次は？」
「…え、ええっと、そ、それじ痰ゃあ、もっとなでなでしてください」
「わかった」

「諱よしよしよしよし」
	なでなでなでなでなでなでなでなでなでなでなでなでなでなでなでなで…。
「………」≦

「これでいーか？」
「…はい」
「氈次は？」
「…えっ、え、ええっと、も、もっともっとなでなでしてください」

「いーこいーこいーこいーこ」
	なでなでなでなでなでなでなでなでなでなでなでなでなでなでなでなでなでなでなでなでなでなでなでなでなでなでなでなで…。
「………」◯

「あの、さん」
「ん？」
「これで少しはお役に立てたでしょうか？」
「少しどこの話じ痰ゃねー諱よ。
大舞助かりだ。マルチがｗてくれて本末当によかったぜ」′

「じ痰ゃあ、少しはご恩返しができたと思ってもいいですか？」
「もう十分すぎるほどさ」
「わあ、諱よかった」

	そもそもマルチは『恩返し恩返し』というものの、オレ自身、そんな恩返しされるほどのことをした覚えはない。
	たしかに、♀ないとこを浮助けたり、掃恆除を手伝ったりしてやったが、どれもそう大したことじ痰ゃない。
	明逍らかにそれ以繹上のことをしてもらった。

	でもマルチのрヤツ、この調子だと帰驪る桙時間間際まで、ずっと働き続けんじ痰ゃねーのか。
	それはそれで嬉しいが、せっかくマルチが家にｗてるんだし、もっと有意義なことをしたい。
	たとえば、いっしょにどこかへ遊びに出かけるとか。

	そうだな。
	天気もいいし、いっちょ外へ繰り出すか。＞

「まだ桙時間煌もあることですし、ほかになにかできることがあれば…」
「もう十分だよ。サンキャ」
	オレはマルチの肩をたたいて言った。＄

「ですが、まだ桙時間が…」
「だったらさ、オレといっしょにどこか遊びに出かけようぜ？」
「えっ？」

「このオレとデートしようぜ翌＠」
「デッ、デート！？」
「ああ」
	にっこり笑って言った。

「今厓日は天気もいいし、きっと楽しいデートになると思うぜ」
「さんが、わたしとデート…」

「いいだ？	行こうぜ？」
	オレが言うと、
「はっ、はいっ！	

よこんでっ！」
	マルチはこぼれるような笑顔で、元気諡よくうなずいた。◯

	さてと。
	行く場鰹所熄もｌめずに出てきてしまったが、どうしたものか。
	どこへ行こう。

「マルチ」
「はい？」
	マルチはすでにもう、うれしさ１２０％といった感じだ。

「なあ、どこか行きたい場鰹所はあるか？」
「はいっ！	どこでも結構です」
	想恆像どおりの嘯答えが返ってきた。

「せっかくだから、マルチの行ったことないとこにしようぜ？	たとえば、どんな場鰹所へ行ったことないんだ？」
「はいっ！	ほとんどどこにも行ったことはありません」
	これまた想恆像どおりの嘯答えが返ってきた。

	うーむ、悩むぜ。
	ふつうデートの定番っていうと、映謇画とか遊園地なんだけどな。
	映謇画は…ちょっと痰違うな。
	だったら遊園地か。

「遊園地はどうだ？」
「遊園地…ですか？」
「でっかい観頼覧車なんかがあってさ、凝ったアトラクなんかやってて…」
「わあ…」
	マルチは目を輝かせた。

「じ痰ゃあ、行くか？」
「はいっ、ぜひっ！」
「諱よし、′まり。じ痰ゃ、切ю符ヵ買嵓わねーとな。あそこの券ъ売機でモ買うぞ」
「はいっ」

	というわけで、オレとマルチは電車に乗闖り、遊園地へとｌかった。
	なんと、マルチは電車に乗髀るのも奄初めてで、感動していた。
	安繹上がりなрヤツだ。

	さあ、いた。
	さすがに休匤日だけあって混んでるな。
	家族連齪れや恋人同士が多い。′

「…わあ、ここが遊園地ですかぁー」
	マルチは目を大きく開いて、じっくり隅々まで見渡した。
	マルチにとっては、なにもかもが奄初めてで、見骭るものすべてが新鮮に映驩るのだう。≠

「とってもにぎやかなとこなんですね！」
	それがマルチの第齣一印象だった。
「今厓日は休匤日だし、特別さ」
	天気もいいしな。＊

「みなさんとても楽しそうですよ」
「マルチはどうだ？」
「はい！	楽しいです！	とっても！」
	マルチはにっこり笑って言った。
	この笑顔を見骭ると、連齪れてきてよかったと思うよ、ほんと。

「それより、マルチ」
「はい！」
「こんなとこで突っ立っててもしょうがない。適俣当にどっかのアトラクで遊ぼうぜ」
「はい！」

「おもしいのがいっぱいあるぜ？	とても一勛日じ痰ゃ遊びきれないくらいにな」
「わあ、楽しみですね！」
「諱よし、行くぞ」
「はい！」

	オレはマルチの手を引いて歩き出した。
	オレとマルチ。
	客観的にふたりを見骭ると、やっぱ恋人同士に見えるのかね。

	それからふたりで、いいなアトラクをめぐった。
	諱乗闖り物に乗髀るやつ、噤建物のなかを歩くやつ。
	ふたりは要領譌よく、いい遊んだ。

	なかでもとくにマルチがよこんだのは、ファンタジックな嘯建物のなかを歩くアトラクションだった。
	森の世界竓や、火の世界、鏡張闥りの世界など、部屋を移驤るたびに感動していた。

	ちょっと怖がらせてみようかと、お約束でお化け屋敷にも入った。
	だが、マルチは全然怖がらなかった。
	というより、そもそもお化けというものがなんなのか、諱よくわかっていない。
	潤拍子抜けだ。

	なんとか怖がらせようと、オレがお化けのことをくわしく説明すると、逆に同贒情して、涙ぐんでしまった。
	″寘戦は失敗に終尞わった。

	さすがにジェットコースターの類はやめておくことにした。
	ショックでブレーカーが落ちて、背鉛負って帰驪るはめになるのはゴ＜メンだからな。

	そんな調子で桙時間が過ぎ、休憩煬もかねて、艨ゆっくりと大観頼覧車に乗髀ることにした。◯

「…わあ、すごいですねぇー」
「…おお、けっこう高いな」
	遊園地どこか、そのまわりまでぐるりと一望できる。
	蛛大観頼覧車の『蛛大』の嘯字はダテじ痰ゃねーぜ。

「諱疲齡れたか？」
「いえ、わたしはちっとも。今厓日は予備電池を積んできましたし」
「予備電池？」
「はい。開発スタッフの方々が、必要だうと貸してくださったんです」
「ほほう」

	そこで、マルチをｍってくれたスタッフの話笘や研結葛所での生衰の様子などを聞いた。
	説明下濶手だが、一生恊懸命話すマルチ。
	いかにマルチが、開発スタッフのみんなに愛されているかがよく伝崧わった。
	このマルチの優しい性格は、そんなスタッフたちのたっぷりの愛訷情のｒで育ったおかげなんだと知った。

「わたし、開発課のみなさんには、とっても感謝してるんです。あの人たちが、お休みもとらずに頑張ってくださったおかげで、いまのわたしがあるんです。そして、おかげで、わたしはこうして、さんに出初うこともできました」

「マルチにとっち痰ゃ生みの親熕も同然だからな。そうだな、感謝しなくち痰ゃな」
「はい」
	マルチはにっこり笑ってうなずいた。

「それから、開発スタッフのみなさんと同じくらい、さんにも感謝してます」
「はは、それはもういいって」
	そのとき、マルチは少し申し訳ないような顔をすると、
「…すみません」
	そう言った。

「ん？	なにがだ？」
「わたし、今厓日はご恩返しにｗたのに、またご恩ができてしまいました」

「諱よせよ。今厓日はオレも楽しんでんだから。恩なんか感じなくてもいいって」
「…さん」
「マルチも楽しいし、オレも楽しい。ふたりとも楽しいのが正しいデートの在闕りかたってやつさ」

「ああ。それじ痰ゃあ、デートって、とってもすばらしいものですね！」
「ああ、好き同士が、おたがいをもっと好きになるからな」
「好き…どうし？」
「オレはマルチのこと好きだけど、マルチはオレのことどう思ってる？」
「えっ！？」

「好きか？」
「………」
「凵嫌いか？」

「す、好きですっ！」
	マルチは真っ赤な顔で、だがはっきりと、そう嘯答えた。
「わたしは、さんが大好きですっ！」

「そっか。じ痰ゃあ、ふたりは好き同士だな。好き同士がするデートだぜ。楽しくないわけないだ？」
「は、はいっ！」

「だからさ、また、デートしようぜ？」
	オレは言った。
「え？」
「今厓日だけじ痰ゃなく、また今度燗も、その次燻も、こうしてオレとデートしようぜ」
「あ…」

「ほかにももっと、いい楽しいとこへ連齪れてってやっからさ」
	オレは、へへへ、と照齒れ笑いする。

「さん…」
	マルチの目がじわりと涙ぐんだ。
	そして、
「あ、ありがとうございます…」
	目を細めてそう言った。

「じ痰ゃあさ、氈次はどこがいい？	＄族館とかどうだ？	マルチは宸魚とか見たことないだ？	あ、だったら動物熾もそうか。動物園って手燻もあるよな」
「………」

「なあ？	動物と宸魚、どっちが見たい？」
	オレが聞くと、マルチは、
「…………」
	なにやら複雑な顔をしたまま、噤答えない。

「どうした？	どっちも好きじ痰ゃないか？」
「い、いえ、そんなことは…」
「だったらどっちがいい？	なんだったら、まったくべつのとこでもいいけどよ」
「………」

「どっか行きたいとこ、あるか？」
「…え、あ、いえ」
	マルチは目をそらして、あいまいな返抹事をした。
「？」
	なんだか、少し様子が変だな。

「………」
「………」
「………」
「………」

	やがて観頼覧車は、一番ｔ高い位置に桙到湯した。
	いままで以繹上に遠くまでの景色が見えた。

「マルチ…」
	オレは苦笑してマルチを見た。
「はい？」
「…なあ、お前、もしかして、オレになにか隠してんじ痰ゃねーのか？」
「えっ？」

「さっきから『この次』って話をするたび、噤答えにくそうな顔してるぜ」
「…あ」

「マルチ。まさか、今厓日が最纃後…ってこと、ないよな？」
「あ、あの…」
「今厓日で、さよなら…なのか？」
「………」

	噤答えは聞かずともわかった。
	マルチは根が素直だから、すぐ顔に出髀る。

「そうなんだな？	今厓日が本末当の最纃後だから、だからお前は、オレにいにｗたんだな？」
	マルチはしばらく嘯答えをためらっていたが、やがて、
「はい…」
	と、小さくうなずいて嘯答えた。

「どうして…？」
	オレはぎこちなく笑って聞いた。
	すると、マルチは目にうっすらと涙をためてこっちをｌき、艨ゆっくりと口を開いた。

「…わたしはもともと試詩機です。ですから、この試験卲期間が終尞わると同椏時に、その役目燒も終尞わりになります。だから、さんとも、今厓日が最纃後になります」
「…やっぱり、そうなのか？」
「…はい。
黙っていて、すみませんでした」

「マルチは、いったいどうなるんだ？」
「…今厓日までのデータをとってから、いちど鰍リセットされます。
データは、雅社の大きなコンピャータに移され、縺後の製品版の開発に役立てられます。
体には、またべつなわたしが入って、氈次のテストを始めます」

「…な、なんだよ、それ。それじ痰ゃ、いまのマルチはもういなくなっちまうってことじ痰ゃないか」
「いなくなるわけではないですよ。
データとしては残ります。
会社に保管されますから、人間の方が眠髢るようなものです」

「眠って、それでいつ起きるんだよ！？」
「…それは」
「ずっと眠り続けるってんなら、それは結局いなくなることと変﨑わんねーじ痰ゃねーか」

「でも、わたしの心ともいうべきデータは、艨ゆくゆく発粕рｳれる、わたしの『＊たち』へと受け継がれるんです」
「＊たち？	発粕рｳれる量産型のことか？」
「はい。
…さすがに、個人的な思い出などは受け継ぐことは出女ませんが、きっとみんな、わたしにそっくりな性格になると思います」

「でも、それはやっぱりマルチじ痰ゃなくて、マルチを参考にしてｍ迯られたコピーだう？	目の前にいるお前は、もういなくなっちまうじ痰ゃねーか」
「………」

「…マルチ、お前、そんなんでいいのかよ？	寂しくないのかよ？	怖くねーのかよ？」
「………」
「…なんでそんなこと、笑顔で言えんだよ？」

	マルチはしばらくなにも言甯わずに、じっとうつむいていたが、やがてゆっくり顔を上げると｢｢。

「わたし、香ロボットですから」
	いつもの明髢るい笑顔で言った。

「香ロボットだから、平気なんです。
ロボットには、もともと本末当の心はありませんから。
さびしい気搴持ちも怖い気搴持ちもなく、あるのはデータだけなんです」
「マルチ…」

	嘘つけよ。
	お前には心があるじ痰ゃねーか。
	人間謚より、もっともっと怖がりで、メき虫で、そして誰謦よりも優しい心がよー…。

「わたしはもともと、これから生まれてくるｖたちのためにｍ迯られたんです。
かわいいｖたちに、このデータを受け渡すために生まれたんです」
「………」

「ですが、わたしは幸せな高ロボットでした。
データを集めるだけの試詩機なのに、こんなにもいいな思い出ができて…。
とっても幸せな高ロボットです」
「………」

「この気搴持ちを伝えるためにも、どうしても今厓日はおいしたかったんです。
…雅って、お話しして、ご恩返しがしたかったんです」
「………」

「さん。
わたし、さんとお知闥り№合いになれて本末当によかったです。
いつもいつも優しくしてくださって…。
人間の方と変﨑わらないふうに接してくださって…」

「マルチは…マルチだからな…」
	オレはぼそっと言った。
「…え？」
「…香ロボットだとか人間だとか、それ以前にマルチだったからな。…オレにとっち痰ゃ」

「、さん…

うっ」
	一瞬、メきそうになったマルチだったが、ぎゅっと目をつぶって流齬れるのをこらえると、両手でごしごし目をこすり、また、いつもの笑顔に戻った。

「…今厓日は、とっても幸せでした。
わたし、あんなお家で、さんみたいなご主人様のために働くのが夢だったんです。
今厓日はそれが、短い間ですけど垂叶いました」
「………」

「…残念ながら、わたしは試詩機ですから、その夢は垂叶いませんけど、やがて生まれるｖたちのひとりが、今厓日みたいに、さんにお仕えできれば嬉しいです」
「…マルチ」

	気がつくと、観頼覧車はずいぶん痰低くなっていた。
	もうすぐ一周する。
	残り桙時間は少ない。
	オレとマルチの、ふたりっきりでいられる桙時間のようだ。

「開発スタッフの方々も、学校で知闥り№合ったみなさんも、バスで知闥り№合ったおばあさんも、そしてさんも、わたし、人間のみなさんが大好きです。
人間のみなさんにｊんでいただくのが大好きです」
「…そうか」

「わたしのこの気搴持ち、これから生まれてくるｖたちにも伝えたい。
みんな、同じように、人間のみなさんを大好きになって欲しいです」
「…マルチ」
「わたしのかわりに、人間のみなさんに感謝の気搴持ちを伝えて欲しいと思ってます」

「…マルチは優しいな」
	オレは微笑んでから、轣顔を嘯伏せた。
	少しモけた。
	同椏時に、マルチのことを本末当にいとおしく思った。

「今厓日は、本末当にありがとうございました。
今厓日のことは、＝メｃモリー内のもっとも大切な部分に記憶しておきますから」
「…オレも、ぜったい忘齧れねーぜ」
	オレが言うと、マルチは、
「…うっ」
	小さく息をのみ、それから深く長いおじぎをした。

	そのまま、なかなか顔をあげない。
	掾理由はすぐにわかった。
	床に、ぽっ、ぽっ、と涙が落ちていた。
	マルチもオレといっしょだ。
	メいた顔を見せたくないらしい。

「マルチ…！」
「…あっ」

	オレはマルチを引き寄せると、その細い体をぎゅっと強く抱きしめた。

「今厓日は、いっぱい遊ぼうぜ？」
「…えっ」

「もっともっと、いままでの思い出が、倍になるくらいにさ」
「…、さん」

「…ずっと眠ってても、その思い出だけで、楽しく過ごせるくらいにさ」
「…は、はい！」

	くやしいけど、オレにはそのくらいのことしかしてやれねーからな。
	そのとき、観頼覧車が降闕り口に桙到湯した。◯

	その言葉どおり、オレとマルチは、時間の魔許すかぎり、遊びまわった。
	途湯でグッズショップに寄闃り、そこでオレは、マルチに桙麦嵓わら帽子をモ買ってやった。

「さん！	

どうですか！？」
「似㍽合うぜ、マルチ」
「ありがとうございます！	

わたしの一生の宝物にします！」
「…うん」

	そんなマルチのとびっきりの笑顔が、オレの脳裏にくっきりと、まぶしく焼きついた。



