

（マ泣ルチ	エンディング）閨（マ泣ルチがｗ磯翌驕j†

	さてと。
	マ泣ルチがｗ磯翌ﾌを待つとするか。†

	ソファーに座って、ふと部屋を見た。
	ずいぶん散邇らかってるな。
「………」
	諱よし、客煖もｗ磯翌ｱとだし、ち蛯ょっとぐらい片づけておくか。Å

	ふう。
	まあ、こんな烽もんだｂ。
	おっ、もうそｂそｂ３０分だ。
	あとはテ激レビで烽も見て待ってよう。Å

	おいおい。
	３０分番組が一本終尞わっちまったってのに、まだｗねーぞ。
	３０分ほどでｗ磯翌ﾁつっといて、もう１桙時間以繹上になる。
	なに竄やってんだか。Å

	さらに３０分経過。
	ああ、こり痰ゃ烽もう、間瘧違いなく…。†

	プ泣ル泣ル泣ル泣ル泣ル泣ル泣ル泣ル泣ル…。
	プ泣ル泣ル泣ル泣ル泣ル泣ル泣ル泣ル泣ル…。
	ほら、＠た。†

	オ激レは玄関に出て、電話をとった。
	カチャャ…。
「はい、です」†

	受話嶸器を耳に魔当てて、最燕初に聞こえてきたのは、自動車が魔走髑る通闥りの雑音だった。
	どう竄やら公衆電話かららしい。
	続いて、
「…うっうっうっ」
	そんな、すすりモ泣く声。
「もし烽もし？	マ泣ルチだｂ？」
	オ激レは苦笑し、言った。†

「ううっ、、さん…」
「なんだ、道にで烽も迷ったか？」
	オ激レが笑いながら言うと、
「すみません。おっし痰ゃるとおりです…」
	と、予想どおりの薰情けない返抹事。†

「いま、どこにいるんだよ？」
「途湯の道を間瘧違えて、さまよってるうちに、けっき蛯ょく駅前に…」
「增わかった、駅前だな。いまからそっち行くから、へんなрヤツについてったりしねーで、おとなしく待ってんだぞ」†

「す、すみません、お手博数かけます」
	受話嶸器のｌこうから、ごんッ、と音がした。
	おおかた、おじぎで烽もして電話機におでこをぶつけたんだｂ。†

	オ激レは電話を切髏ると、すぐに靴を嘯履いた。
	ったく、し蛯ょうがねーпヤツだな。
	道に迷って、メ泣きながら電話してくるなんて、いったいなにが最新型なんだか。
	ま、そんなとこがマ泣ルチ辜らしいってい竄やあ、マ泣ルチ辜らしいんだけど。
	オ激レは苦笑しながら家を出た。†

	駅にｒいた。
「ええ〜っと…」
	さすが休匤日と烽もなるとにぎ竄やかだ。
	オ激レはモ激しい人通闥りのなか、き蛯ょｂき蛯ょｂと見渡し、マ泣ルチを捜した。
	竅やがて。†

「、さああぁぁ〜〜〜んっ！」
	マ泣ルチのほうが先にオ激レを見つけた。
	ぼｂぼｂと涙を流しながら、蛛大きく両阯手を振ってｋけてくる。＠

「すっ、すみませんえぇぇ〜〜〜〜〜ん！」
	蛛大きな目から、ぼｂぼｂと蛯大粒の涙があふれていた。
	今厓日は制梵服ではなく、ボーイッシャな感じがか墲わいいр私梹服姿だった。
	浴似㍽合ってる。†

「ったく、場鰹所が墲わかんねーなら、最燕初からそう言竚やあいいのにさ。こうしてすぐ迎えにｗて竄やるんだから」
「じ繧ゅ、住鰹所を曹書いた≠メｃモがあったのですが、どこが何嚔丁目なのか墲わからなくて…」
「まあ、住鰹所だけじ痰ゃ墲わかりづらいか烽もな。そういうときは交番で聞き痰ゃいいんだよ」†

「あうぅっ、今厓日はこれまでお世話になったお礼におうかがいしようと思っていたのに、またまたこんなご迷惑を…」
「いいって、いいって。迷惑だなんて思ってねー諱よ。…それより、ほら、鼻武出てるぞ」
	オ激レがティッシャを手渡すと、
「…は、はい、すみません」
	マ泣ルチは、チーンッと鼻武をかんだ。％

「…ううっ、これが烽もしセ潟リオさんだったら、竅絶対こんなふうには迷ったりしないのですが」
	マ泣ルチは申し訳なさそうに言った。
「そうい竄や、たしかセ潟リオのほうは人工衛星からのナビが使えるんだったな」†

「はい、道に迷ったりなんか竄絶対にしないんです。なのに、增わたしは…」
	オ激レは苦笑し、ぽんっとマ泣ルチの頭に手を置いた。†

「他人とくらべて自分はどうだとか、そんな意味のないことは竄やめるんだな。そ烽もそ烽も、增わざ墲わざお礼にｗ域翌､と思うのが、マ泣ルチのいいとこｂじ痰ゃないか」
「…え？」†

「オ激レは、マ泣ルチはマ泣ルチで竄やっぱり最新型だと思うぜ」
「…ありがとうございます。うれしいです。そう言っていただけると、增わたし｢｢」
	オ激レはくすっと笑う。†

「とこｂでその桙服、浴似㍽合ってるぜ」
「えっ？」
「うん、か墲わいい、か墲わいい」
「あ、ありがとうございます」◯

	かち痰ゃかち痰ゃ。
	ガチャャ。
「んじ痰ゃ、％ってくれ」
「…あ、はい」
	オ激レが言うと、マ泣ルチは唐遠慮がちにｒへと入ってきた。
	玄関に入った途端、蛛大きく目を見開いて、ま墲わりを見渡した。♂

「…增わあ、ここがさんのお家ですかー」
「ま、狭い家だけどな」
「そんなことないですよー。とって烽も素敵なお家だと思います」
「そーか？」†

「はい。
わたし、いつの冾日かこういうお家で働くのが夢なんですよー」
	マ泣ルチはにっこり笑ってそう言った。
「そうか、夢か」
	マ泣ルチは高ロボットなのに夢があるのか。＞

「あの、ご両親は…？」
「ふたりと烽も、めったに帰ってこねーんだ。だからいまは、ほとんどひとり暮逡らし同然の生衰さ」
「…そうなんですか。
大変ですね」†

「ああ、ホント蜒大変だぜ。家に烽も≠メイド鴻ロボが欲しいぜ」
「えっ！？	ホントですか！？」
「ああ、本末当さ。あ、そうだ。マ泣ルチが正式に発粕рｳれたら、多少無摶理言ってで烽もモ買って烽もらうとするか」
「さん…」†

	ソファーにｍ會高ｺ奄し、マ泣ルチに烽も勧めた。
「そんなとこに突っ立ってないで、座鼾れよ。
疲齡れただｂ？」
	だが、マ泣ルチは笑迴顔で首を横に振髏ると、
「いえ、平気です」
	と言った。†

「それより烽も、さっそくさんのために、なにかしたいと思うのですが」
「なにかって…？」℃

「昨厓日の帰闍り道に烽もお話ししたと思いますが、增わたし、さんにご恩返しがしたいんです。これまでの感謝の気搴持ちを、少しで烽もお返ししたくて、それで今厓日痘たんです。ですから、いまからしばらくは、さんのためだけに働かせてください」†

「オ激レのためだけに？」
「はい。学校だと、さんひとりのために働けませんでしたけど、お家でなら…」
「なんか、悪いなァ」†

	マ泣ルチは再びにっこり笑迴顔をｂ浮かべると、
「增わたし、いまから、さんの専用＠メイド鴻ロボットになりますっ」
	そう言った。†

「オ、オ激レの専用＠メイド鴻ロボ？」
「はい！	ですから唐遠慮なさらず、なんなりと艪御用をお申しつけくださいっ」
「…な、なんだか照齒れるなァ」℃

「增わたし、もと烽もとただのお手伝い高ロボットですから、ご恩返しといって烽もこの程度しかできませんけど、で烽も、少しで烽もこの感謝の気搴持ちをお返ししたいんです」
「諱よせよ、恩返しだなんて蛯大げさな…」＊

「ほんの短い間ですけど、今厓日齠一勛日崧わたしにご奉仕させてください」†

	ご奉仕させてください…か。
	ううっ、心に染み入體るいい言葉だぜ。
	＝メイド鴻ロボのｃーザーって、みんなこんな気搴持ちを味嵂わってんのか。
	ああ、なんだか、人生の夢がひとつ垂叶ったって感じだよな。†

「諱よぉーしっ！	んじ痰ゃ、お言葉に甘えて、さっそくなにか竄やって烽もらうとするか」
「はい、なんなりと！	これで烽も、お料摎理、お掃恆除、お洗濯と、いちおう一通闥りのことはできますから！」†

「そうか。じ痰ゃあ、まだ朝食ってねーから、とりあえず、＝メシロって烽もらおうかな」
「はいっ、かしこまりました！	

…えっと、じ痰ゃあ、なにをｍ闕りまし蛯ょうか？」
「そうだな。マ泣ルチはなにがｍ鼾れるんだ？」＊

「はいっ、なんで烽もｍ鼾れますっ！」
「なんで烽も？	すげーな」
「お料摎理の本さえあれば…」
「………」＄

「それと、あと、材料がいりますね…」
「あっ、增わりぃ。…そうい竄や、全然ねー竅や。カップ＜メンならあるけど」
「材料がないと、さすがに…」
「そうだな、なにがあったかな」
	オ激レは立ち繧上がって、キッチンのほうにｌかった。
「あっ、ごいっし蛯ょします」†

	ガチャャ。
	ガチャャ。
	竅冷蔵庫は烽もとより、片っ端から棚熬も開け、マ泣ルチといっし蛯ょに調べてみた。†

「うーむ…」
「………」
「見膜事になんに烽もねーな」
「そうですねぇ…」
	艨我が家ながら、ホントに人が住んでるのかどうか烽も疑寀わしいくらいだ。†

「調味料はいｂいｂありますけど」
「ああ、それは、あかりのрヤツが…」
	言いかけて竄やめた。
	棚にある調味料のほとんどは、以前あかりがｍってくれたときに置いてったрヤツだ。†

	結局、見つかったのは、インスタント食品笊やら缶詰類ばかりだった。
「…增わざ墲わざカップ宴ラー＝メンロって烽もらうの烽もなんだしな」†

「さん、さん」
	そのとき、なに竄やらマ泣ルチがにこにこ顔でオ激レを呼んだ。
	閨手にはスパゲティーのパスタを揩持っていた。†

「これ、使って烽もいいですか？」
「スパゲティーか」
「はい。ミートソース焜も発見しました」
「そうい竄や、そういうの烽もあったな」†

「じ痰ゃあ、これをおｍ闕りしまし蛯ょうか？」
「そうだな」
	まっ、スパゲティーも料摎理というには単ヲ純だけど、カップ宴ラー＝メン諠よりはマシだ。
「じ痰ゃあ、たのむぜ」
「はいっ！」†

	マ泣ルチはさっそく取闔りかかった。
	腕まくりをして、オ激レの母親のエプ鴻ロンをつけ、轣鍋でお窒湯を沸かす。
「蛛大苟丈夫か？	ち痰ゃんとｍ鼾れるか？」
「はい、おまかせください！」
	マ泣ルチは自信たっぷりの笑迴顔で言った。◯

・
・
・
・
・≧

「………」
「………」
「せんべい？」
「…うっ」
「ミートせんべい？」
「…ううっ」
「これは、フォークじ痰ゃ食べらんねーな」
「…ううっ、すみませえぇ〜〜〜〜んっ！」†

	マ泣ルチのｍったスパゲティーは、パスタとパスタが焦げてくっついて、せんべいのようになっていた。
	艨ゆでた段階でくっついていた烽ものを、十分に福油の引いてないフ宴ライパンで炒めた汲結果だ。†

	さらに、あとからかけるだけでいいはずのミートソースを、いっし蛯ょに炒めて焦がし、見膜事なミートせんべいの出女医酪繧ｪりだった。
	オ激レはそれを箸でバ潟リバ潟リと食べた。†

「ご、ごちそうさま…」
	ち痰ゃんと残さずに食べた。
「…うううっ、…す、すみませんでした…」
「ま、まあ、味のほうはち痰ゃんとミートスパゲティーだったぜ？」
	ただ食感はピザっぽかった。†

「增わたし、じつはお料摎理逞らしいお料摎理って、ほとんど竄やったことがないんです」
「なぬ〜っ！？」
「研結葛所のテストで少し竄やったていどで。…ううっ、″闕りかたの烽説明どおりにすれば、きっとうまくできると思ったんですが」
	どこが烽説明どおりなんだ。†

「…あのな〜、料摎理ってрヤツは、経験が重要なんだぞ？	単ヲ純に煮たり炒めたりするだけで烽も、微妙なコツとかがいるんだぜ？」
「…す、すみません。…增わたし、まだ出女て間煌もなしで、いｂいｂと経験不足で…」†

「経験不足ねぇ。そういうプ鴻ログ宴ラムとかは最燕初から組まれてんじ痰ゃねーのか？」
「香ロボットによっていｂいｂです。たまたま墲わたしは学習型なので…」
	マ泣ルチは、ぐすっと鼻をすすった。†

「…ううっ、…これがセ潟リオさんだったら、きっと桙満足のいく、おいしいスパゲティーをｍっていたはずなのですが」
	すっかり獅落ち桙込んでしまった。
	し蛯ょうがねー。◯

	オ激レは目を細めて微笑むと、
「そんなことないって」
	そう言って、マ泣ルチの頭に手を置いた。†

「あっ…」
「それで烽もオ激レは十分桾満足さ。料摎理は味だけじ痰ゃないんだ。食べた人にｊんで烽もらいたいという気搴持ちが肝心なんだからさ」
「…さん」†

「マ泣ルチが一生恊懸命枕った手料摎理、オ激レにはとて烽もおいしく感じたぜ」
	オ激レはマ泣ルチの頭をなでた。
「…、さん」
	マ泣ルチは頭をなでられるのが好きらしい。†

「だから烽もう獅落ち桙込むな。愛訷情があり痰ゃあ、料摎理なんてすぐに繧上達するさ」
「…は、はい」
	うなずくマ泣ルチの目が涙でにじんでいく。†

「…う、ううっ、さん、あ、ありがとうございます…」
	にじんだ涙が、ほｂりとこぼれた。
「っとに、マ泣ルチはモ泣き獅虫だなー」
	オ激レは優しくなで続けた。◯

	その繧後、マ泣ルチは、縺後かたづけに始まり、家薗を掃恆除してくれた。
	ものすごい手際の良さで、こればっかりはオ激レ焜も感心した。
	料摎理はと烽もかく、こと掃恆除することにかけては、マ泣ルチはエキスパートといっていい。＊

「いちおう、ひととおり終尞わりましたが」
「おお、そーか、そーか、ご苦労さん」
	たしかに、潤居間煌も、キッチン焜も…。†

	玄関煌も…。†

	トイ激レ窿や翌風呂齪場にいたるまで、ぴかぴかになっている。
「ひ蛯ょー、すっげーな、まるで新品みたいに輝いてるぜ」
「氈次はどこを掃恆除しまし蛯ょうか？」
	マ泣ルチはまだまだ竄やる気梛満々だ。†

「竅やるなあ、マ泣ルチ」
	オ激レは心の底からそう言った。
「ありがとうございますっ。
わたし、お掃恆除だけは得意なんですよー。学校で、たくさんコツを勉強しましたから」†

「なるほど、学習型な墲わけだな」
「はい」
「諱よしっ、もう一度ほめて竄やｂう」
「えっ！？」†

「えらい、えらい」
	なでり、なでり。
「あっ…」
	頭をなでて竄やると、マ泣ルチはいつ烽もこんなふうにぽーっと撃酔ったような顔になる。
	人間にｊばれ、ほめられるのが、マ泣ルチにとって最ｍ高の幸せだからだｂう。†

	マ泣ルチが嬉しいと、オ激レ焜も嬉しい。
	幸せの好循環だな。†

	それからマ泣ルチはその勢いのまま、階段竰や二階、オ激レの部屋まで烽も掃恆除してくれた。
	そして汲昼過ぎには、もう掃恆除するとこｂがなくなってしまった。
	なんて便風なんだ、＝メイド鴻ロボってのは。
	ますます欲しくなってきた。†

「家薗、見瘡違えるようにきれいになったぜ。サンキャな、マ泣ルチ」
「♀んでいただいて、光栄です」
「なるほどなあ。
やるように竄やり痰ゃここまできれいになる烽もんなんだな。感心するぜ」
「いえ、そんな…」†

「諱よし、ごほうびを竄やｂう」
「え？」
「なにがいい？」
	オ激レが言うと、マ泣ルチは少し考えてから、竅やがて、恥ずかしそうに汲視諮をｌけた。≦

	そして、
「…あのぉ、じ痰ゃ、じ痰ゃあ…」
	小声で言った。
「おう、言ってみ、言ってみ」†

「…な、なでなでしてください」
「お安いご用だ」†

	なでなでなで…。
「諱よしよし、いーこいーこ」
「…あっ」≦

「これでいーか？」
「…はい」
「じ痰ゃあ、氈次は？」
「…え、ええっと、そ、それじ痰ゃあ、もっとなでなでしてください」
「增わかった」†

「諱よしよしよしよし」
	なでなでなでなでなでなでなでなでなでなでなでなでなでなでなでなで…。
「………」≦

「これでいーか？」
「…はい」
「氈次は？」
「…えっ、え、ええっと、も、もっと烽もっとなでなでしてください」†

「いーこいーこいーこいーこ」
	なでなでなでなでなでなでなでなでなでなでなでなでなでなでなでなでなでなでなでなでなでなでなでなでなでなでなでなで…。
「………」◯

「あの、さん」
「ん？」
「これで少しはお役に立てたでし蛯ょうか？」
「少しどこｂの話じ痰ゃねー諱よ。
大舞助かりだ。マ泣ルチがｗてくれて本末当によかったぜ」′

「じ痰ゃあ、少しはご恩返しができたと思って烽もいいですか？」
「もう十分すぎるほどさ」
「增わあ、諱よかった」†

	そ烽もそ烽もマ泣ルチは『恩返し恩返し』という烽ものの、オ激レ自身、そんな恩返しされるほどのことをした覚えはない。
	たしかに、♀ないとこを浮助けたり、掃恆除を手伝ったりして竄やったが、どれ烽もそう蛯大したことじ痰ゃない。
	明逍らかにそれ以繹上のことをして烽もらった。†

	で烽もマ泣ルチのрヤツ、この調子だと帰驪る桙時間間際まで、ずっと働き続けんじ痰ゃねーのか。
	それはそれで嬉しいが、せっかくマ泣ルチが家にｗてるんだし、もっと有意義なことをしたい。
	たとえば、いっし蛯ょにどこかへ遊びに出かけるとか。†

	そうだな。
	天気煖もいいし、いっち蛯ょ外へ繰闌り出すか。＞

「まだ桙時間煌もあることですし、ほかになにかできることがあれば…」
「もう十分だよ。サンキャ」
	オ激レはマ泣ルチの肩をたたいて言った。＄

「ですが、まだ桙時間が…」
「だったらさ、オ激レといっし蛯ょにどこか遊びに出かけようぜ？」
「えっ？」†

「このオ激レとデートしようぜ翌＠」
「デッ、デート！？」
「ああ」
	にっこり笑って言った。†

「今厓日は天気煖もいいし、きっと楽しいデートになると思うぜ」
「さんが、增わたしとデート…」†

「いいだｂ？	行こうぜ？」
	オ激レが言うと、
「はっ、はいっ！	

よｂこんでっ！」
	マ泣ルチはこぼれるような笑迴顔で、元気諡よくうなずいた。◯

	さてと。
	行く場鰹所熄もｌめずに出てきてしまったが、どうした烽ものか。
	どこへ行こう。†

「マ泣ルチ」
「はい？」
	マ泣ルチはすでに烽もう、うれしさ１２０唐％といった感じだ。†

「なあ、どこか行きたい場鰹所はあるか？」
「はいっ！	どこで烽も汲結構です」
	想恆像どおりの嘯答えが返ってきた。†

「せっかくだから、マ泣ルチの行ったことないとこｂにしようぜ？	たとえば、どんな場鰹所へ行ったことないんだ？」
「はいっ！	ほとんどどこに烽も行ったことはありません」
	これまた想恆像どおりの嘯答えが返ってきた。†

	うーむ、悩むぜ。
	ふつうデートの定番っていうと、映謇画とか遊園地なんだけどな。
	映謇画は…ち蛯ょっと痰違うな。
	だったら遊園地か。†

「遊園地はどうだ？」
「遊園地…ですか？」
「でっかい観頼覧車なんかがあってさ、凝ったアト宴ラクなんか竄やってて…」
「增わあ…」
	マ泣ルチは目を輝かせた。†

「じ痰ゃあ、行くか？」
「はいっ、ぜひっ！」
「諱よし、′まり。じ痰ゃ、切ю符ヵ買嵓わねーとな。あそこの券ъ売機でモ買うぞ」
「はいっ」†

	という墲わけで、オ激レとマ泣ルチは電車に乗闖り、遊園地へとｌかった。
	なんと、マ泣ルチは電車に乗髀るの烽も奄初めてで、感動していた。
	安繹上がりなрヤツだ。†

	さあ、£いた。
	さすがに休匤日だけあって混んでるな。
	家族連齪れ竄や恋人同士が多い。′

「…增わあ、ここが遊園地ですかぁー」
	マ泣ルチは目を蛯大きく開いて、じっくり隅々まで見渡した。
	マ泣ルチにとっては、なに烽もか烽もが奄初めてで、見骭る烽ものすべてが新鮮に映驩るのだｂう。≠

「とって烽もにぎ竄やかなとこｂなんですね！」
	それがマ泣ルチの第齣一印象だった。
「今厓日は休匤日だし、特別さ」
	天気煖もいいしな。＊

「みなさんとて烽も楽しそうですよ」
「マ泣ルチはどうだ？」
「はい！	楽しいです！	とって烽も！」
	マ泣ルチはにっこり笑って言った。
	この笑迴顔を見骭ると、連齪れてきてよかったと思うよ、ほんと。†

「それより、マ泣ルチ」
「はい！」
「こんなとこで突っ立ってて烽もし蛯ょうがない。適俣当にどっかのアト宴ラクで遊ぼうぜ」
「はい！」†

「お烽もしｂいのがいっぱいあるぜ？	とて烽も一勛日じ痰ゃ遊びきれないくらいにな」
「增わあ、楽しみですね！」
「諱よし、行くぞ」
「はい！」†

	オ激レはマ泣ルチの手を引いて烽歩き出した。
	オ激レとマ泣ルチ。
	客観的にふたりを見骭ると、竅やっぱ恋人同士に見えるのかね。†

	それからふたりで、いｂいｂなアト宴ラクをめぐった。
	諱乗闖り物に乗髀る竄やつ、噤建物のなかを烽歩く竄やつ。
	ふたりは要領譌よく、いｂいｂ遊んだ。†

	なかで烽もとくにマ泣ルチがよｂこんだのは、ファンタジックな嘯建物のなかを烽歩くアト宴ラクシ㏍ョンだった。
	森の世界竓や、火の世界、鏡張闥りの世界など、部屋を移驤るたびに感動していた。†

	ち蛯ょっと怖がらせてみようかと、お約束でお化け屋敷に烽も入った。
	だが、マ泣ルチは全然怖がらなかった。
	というより、そ烽もそ烽もお化けという烽ものがなんなのか、諱よく墲わかっていない。
	潤拍子抜けだ。†

	なんとか怖がらせようと、オ激レがお化けのことをく墲わしく烽説明すると、逆に同贒情して、涙ぐんでしまった。
	″寘戦は失敗に終尞わった。†

	さすがにジェットコースターの類は竄やめておくことにした。
	シ㏍ョックでブ激レーカーが獅落ちて、背鉛負って帰驪るはめになるのはゴ＜メンだからな。†

	そんな調子で桙時間が過ぎ、休憩煬もかねて、艨ゆっくりと蛯大観頼覧車に乗髀ることにした。◯

「…增わあ、すごいですねぇー」
「…おお、けっこうｂ高いな」
	遊園地どこｂか、そのま墲わりまでぐるりと一望できる。
	蛛大観頼覧車の『蛛大』の嘯字はダテじ痰ゃねーぜ。†

「諱疲齡れたか？」
「いえ、增わたしはちっと烽も。今厓日は予備電池を積んできましたし」
「予備電池？」
「はい。開発スタッフの福方々が、必要だｂうと貸してくださったんです」
「ほほう」†

	そこで、マ泣ルチをｍってくれたスタッフの話笘や研結葛所での生衰の様子などを聞いた。
	説明下濶手だが、一生恊懸命話すマ泣ルチ。
	いかにマ泣ルチが、開発スタッフのみんなに愛されているかがよく伝崧わった。
	このマ泣ルチの優しい性格は、そんなスタッフたちのたっぷりの愛訷情のｒで育ったおかげなんだと知った。†

「增わたし、開発課のみなさんには、とって烽も感謝してるんです。あの人たちが、お休み烽もとらずに頑張ってくださったおかげで、いまの墲わたしがあるんです。そして、おかげで、增わたしはこうして、さんに出初うこと烽もできました」†

「マ泣ルチにとっち痰ゃ生みの親熕も同然だからな。そうだな、感謝しなくち痰ゃな」
「はい」
	マ泣ルチはにっこり笑ってうなずいた。†

「それから、開発スタッフのみなさんと同じくらい、さんに烽も感謝してます」
「はは、それは烽もういいって」
	そのとき、マ泣ルチは少し申し訳ないような顔をすると、
「…すみません」
	そう言った。†

「ん？	なにがだ？」
「增わたし、今厓日はご恩返しにｗたのに、またご恩ができてしまいました」†

「諱よせよ。今厓日はオ激レ焜も楽しんでんだから。恩なんか感じなくて烽もいいって」
「…さん」
「マ泣ルチ焜も楽しいし、オ激レ焜も楽しい。ふたりと烽も楽しいのが正しいデートの在闕りかたって竄やつさ」†

「ああ。それじ痰ゃあ、デートって、とって烽もすばらしい烽ものですね！」
「ああ、好き同士が、おたがいを烽もっと好きになるからな」
「好き…どうし？」
「オ激レはマ泣ルチのこと好きだけど、マ泣ルチはオ激レのことどう思ってる？」
「えっ！？」†

「好きか？」
「………」
「凵嫌いか？」†

「す、好きですっ！」
	マ泣ルチは真っ赤な顔で、だがはっきりと、そう嘯答えた。
「增わたしは、さんが蛯大好きですっ！」†

「そっか。じ痰ゃあ、ふたりは好き同士だな。好き同士がするデートだぜ。楽しくない墲わけないだｂ？」
「は、はいっ！」†

「だからさ、また、デートしようぜ？」
	オ激レは言った。
「え？」
「今厓日だけじ痰ゃなく、また今度燗も、その次燻も、こうしてオ激レとデートしようぜ」
「あ…」†

「ほかに烽も烽もっと、いｂいｂ楽しいとこｂへ連齪れてって竄やっからさ」
	オ激レは、へへへ、と照齒れ笑いする。†

「さん…」
	マ泣ルチの目がじ墲わりと涙ぐんだ。
	そして、
「あ、ありがとうございます…」
	目を細めてそう言った。†

「じ痰ゃあさ、氈次はどこがいい？	＄族館とかどうだ？	マ泣ルチは宸魚とか見たことないだｂ？	あ、だったら動物熾もそうか。動物園って手燻もあるよな」
「………」†

「なあ？	動物と宸魚、どっちが見たい？」
	オ激レが聞くと、マ泣ルチは、
「…………」
	なに竄やら複雑な顔をしたまま、噤答えない。†

「どうした？	どっち烽も好きじ痰ゃないか？」
「い、いえ、そんなことは…」
「だったらどっちがいい？	なんだったら、まったくべつのとこで烽もいいけどよ」
「………」†

「どっか行きたいとこ、あるか？」
「…え、あ、いえ」
	マ泣ルチは目をそらして、あいまいな返抹事をした。
「？」
	なんだか、少し様子が変だな。†

「………」
「………」
「………」
「………」†

	竅やがて観頼覧車は、一番ｔ高い位置に桙到湯した。
	いままで以繹上に唐遠くまでの景色が見えた。†

「マ泣ルチ…」
	オ激レは苦笑してマ泣ルチを見た。
「はい？」
「…なあ、お前、もしかして、オ激レになにか隠してんじ痰ゃねーのか？」
「えっ？」†

「さっきから『この次』って話をするたび、噤答えにくそうな顔してるぜ」
「…あ」†

「マ泣ルチ。まさか、今厓日が最纃後…ってこと、ないよな？」
「あ、あの…」
「今厓日で、さよなら…なのか？」
「………」†

	噤答えは聞かずと烽も墲わかった。
	マ泣ルチは根が素直だから、すぐ顔に出髀る。†

「そうなんだな？	今厓日が本末当の最纃後だから、だからお前は、オ激レにｉいにｗたんだな？」
	マ泣ルチはしばらく嘯答えをためらっていたが、竅やがて、
「はい…」
	と、小さくうなずいて嘯答えた。†

「どうして…？」
	オ激レはぎこちなく笑って聞いた。
	すると、マ泣ルチは目にうっすらと涙をためてこっちをｌき、艨ゆっくりと福口を開いた。†

「…增わたしは烽もと烽もと獅試詩機です。ですから、この獅試験卲期間が終尞わると同椏時に、その役目燒も終尞わりになります。だから、さんと烽も、今厓日が最纃後になります」
「…竅やっぱり、そうなのか？」
「…はい。
黙っていて、すみませんでした」†

「マ泣ルチは、いったいどうなるんだ？」
「…今厓日までのデータをとってから、いちど鰍リセットされます。
データは、♂社の蛯大きなコンピャータに移され、縺後の製品版の開発に役立てられます。
体には、またべつな墲わたしが入って、氈次のテストを始めます」†

「…な、なんだよ、それ。それじ痰ゃ、いまのマ泣ルチは烽もういなくなっちまうってことじ痰ゃないか」
「いなくなる墲わけではないですよ。
データとしては残闔ります。
会社に保管されますから、人間の福方が眠髢るような烽ものです」†

「眠って、それでいつ起きるんだよ！？」
「…それは」
「ずっと眠阮り続けるってんなら、それは汲結局いなくなることと変﨑わんねーじ痰ゃねーか」†

「で烽も、增わたしの心と烽もいうべきデータは、艨ゆく艪ゆく発粕рｳれる、增わたしの『＊たち』へと受け継がれるんです」
「＊たち？	発粕рｳれる量産型のことか？」
「はい。
…さすがに、個人的な思い出などは受け継ぐことは出女ませんが、きっとみんな、增わたしにそっくりな性格になると思います」†

「で烽も、それは竄やっぱりマ泣ルチじ痰ゃなくて、マ泣ルチを参考にしてｍ迯られたコピーだｂう？	目の前にいるお前は、もういなくなっちまうじ痰ゃねーか」
「………」†

「…マ泣ルチ、お前、そんなんでいいのかよ？	竅寂しくないのかよ？	怖くねーのかよ？」
「………」
「…なんでそんなこと、笑迴顔で言えんだよ？」†

	マ泣ルチはしばらくなに烽も言甯わずに、じっとうつむいていたが、竅やがて艪ゆっくり顔を繧上げると｢｢。†

「增わたし、香ロボットですから」
	いつ烽もの明髢るい笑迴顔で言った。†

「香ロボットだから、平気なんです。
ロボットには、もと烽もと本末当の心はありませんから。
さびしい気搴持ち烽も怖い気搴持ち烽もなく、あるのはデータだけなんです」
「マ泣ルチ…」†

	嘘つけよ。
	お前には心があるじ痰ゃねーか。
	人間謚より、もっと烽もっと怖がりで、メ泣き獅虫で、そして誰謦より烽も優しい心がよー…。†

「增わたしは烽もと烽もと、これから生まれてくるｖたちのためにｍ迯られたんです。
か墲わいいｖたちに、このデータを受け渡すために生まれたんです」
「………」†

「ですが、增わたしは幸せな高ロボットでした。
データを集めるだけの獅試詩機なのに、こんなに烽もいｂいｂな思い出ができて…。
とって烽も幸せな高ロボットです」
「………」†

「この気搴持ちを伝えるために烽も、どうして烽も今厓日はおｉいしたかったんです。
…♂って、お話しして、ご恩返しがしたかったんです」
「………」†

「さん。
わたし、さんとお知闥り№合いになれて本末当によかったです。
いつ烽もいつ烽も優しくしてくださって…。
人間の福方と変﨑わらないふうに接してくださって…」†

「マ泣ルチは…マ泣ルチだからな…」
	オ激レはぼそっと言った。
「…え？」
「…香ロボットだとか人間だとか、それ以前にマ泣ルチだったからな。…オ激レにとっち痰ゃ」†

「、さん…

うっ」
	一瞬、メ泣きそうになったマ泣ルチだったが、ぎ繧ゅっと目をつぶって流齬れるのをこらえると、両阯手でごしごし目をこすり、また、いつ烽もの笑迴顔に戻った。†

「…今厓日は、とって烽も幸せでした。
わたし、あんなお家で、さんみたいなご蛯主人様のために働くのが夢だったんです。
今厓日はそれが、短い間ですけど垂叶いました」
「………」†

「…残念ながら、增わたしは獅試詩機ですから、その夢は垂叶いませんけど、竅やがて生まれるｖたちのひとりが、今厓日みたいに、さんにお仕えできれば嬉しいです」
「…マ泣ルチ」†

	気がつくと、観頼覧車はずいぶん痰低くなっていた。
	もうすぐ一周する。
	残闔り桙時間は少ない。
	オ激レとマ泣ルチの、ふたりっきりでいられる桙時間のようだ。†

「開発スタッフの福方々も、学校で知闥り№合ったみなさん烽も、バスで知闥り№合ったおばあさん烽も、そしてさん烽も、增わたし、人間のみなさんが蛯大好きです。
人間のみなさんにｊんでいただくのが蛯大好きです」
「…そうか」†

「增わたしのこの気搴持ち、これから生まれてくるｖたちに烽も伝えたい。
みんな、同じように、人間のみなさんを蛯大好きになって欲しいです」
「…マ泣ルチ」
「增わたしのか墲わりに、人間のみなさんに感謝の気搴持ちを伝えて欲しいと思ってます」†

「…マ泣ルチは優しいな」
	オ激レは微笑んでから、轣顔を嘯伏せた。
	少しモ泣けた。
	同椏時に、マ泣ルチのことを本末当にいとおしく思った。†

「今厓日は、本末当にありがとうございました。
今厓日のことは、＝メｃモ潟リー内の烽もっと烽も蛯大切な部分に記憶しておきますから」
「…オ激レ焜も、ぜったい忘齧れねーぜ」
	オ激レが言うと、マ泣ルチは、
「…うっ」
	小さく息をのみ、それから深く長いおじぎをした。†

	そのまま、なかなか顔をあげない。
	掾理由はすぐに墲わかった。
	床に、ぽっ、ぽっ、と涙が獅落ちていた。
	マ泣ルチ焜もオ激レといっし蛯ょだ。
	メ泣いた顔を見せたくないらしい。†

「マ泣ルチ…！」
「…あっ」†

	オ激レはマ泣ルチを引き寄せると、その細い体をぎ繧ゅっと強く抱きしめた。†

「今厓日は、いっぱい遊ぼうぜ？」
「…えっ」†

「もっと烽もっと、いままでの思い出が、倍になるくらいにさ」
「…、さん」†

「…ずっと眠ってて烽も、その思い出だけで、楽しく過ごせるくらいにさ」
「…は、はい！」†

	く竄やしいけど、オ激レにはそのくらいのことしかして竄やれねーからな。
	そのとき、観頼覧車が降闕り福口に桙到湯した。◯

	その言葉どおり、オ激レとマ泣ルチは、時間の魔許すかぎり、遊びま墲わった。
	途湯でグッズシ㏍ョップに寄闃り、そこでオ激レは、マ泣ルチに桙麦嵓わら帽子をモ買って竄やった。†

「さん！	

どうですか！？」
「浴似㍽合うぜ、マ泣ルチ」
「ありがとうございます！	

わたしの一生の宝物にします！」
「…うん」†

	そんなマ泣ルチのとびっきりの笑迴顔が、オ激レの脳裏にくっきりと、まぶしく焼きついた。†



