

（マルチ	エンディング）閨（マルチがｗ磯翌驕j†

	さてと。
	マルチがｗ磯翌ﾌを待つとするか。†

	ソファーに座って、ふと部屋を見た。
	ずいぶん散邇らかってるな。
「………」
	諱よし、客煖もｗ磯翌ｱとだし、ちょっとぐらい片づけておくか。Å

	ふう。
	まあ、こんな烽もんだ。
	おっ、もうそそ３０分だ。
	あとはテレビで烽も見て待ってよう。Å

	おいおい。
	３０分番組が一本終尞わっちまったってのに、まだｗねーぞ。
	３０分ほどでｗ磯翌ﾁつっといて、もう１桙時間以繹上になる。
	なにやってんだか。Å

	さらに３０分経過。
	ああ、こり痰ゃ烽もう、間瘧違いなく…。†

	プルルルルルルルルル…。
	プルルルルルルルルル…。
	ほら、＠た。†

	オレは玄関に出て、電話をとった。
	カチャャ…。
「はい、です」†

	受話嶸器を耳に魔当てて、最燕初に聞こえてきたのは、自動車が魔走る通闥りの雑音だった。
	どうやら公衆電話かららしい。
	続いて、
「…うっうっうっ」
	そんな、すすりモく声。
「もし烽もし？	マルチだ？」
	オレは苦笑し、言った。†

「ううっ、、さん…」
「なんだ、道にで烽も迷ったか？」
	オレが笑いながら言うと、
「すみません。おっし痰ゃるとおりです…」
	と、予想どおりの薰情けない返抹事。†

「いま、どこにいるんだよ？」
「途湯の道を間瘧違えて、さまよってるうちに、けっきょく駅前に…」
「わかった、駅前だな。いまからそっち行くから、へんなрヤツについてったりしねーで、おとなしく待ってんだぞ」†

「す、すみません、お手博数かけます」
	受話嶸器のｌこうから、ごんッ、と音がした。
	おおかた、おじぎで烽もして電話機におでこをぶつけたんだ。†

	オレは電話を切髏ると、すぐに靴を嘯履いた。
	ったく、しょうがねーпヤツだな。
	道に迷って、メきながら電話してくるなんて、いったいなにが最新型なんだか。
	ま、そんなとこがマルチ辜らしいっていやあ、マルチ辜らしいんだけど。
	オレは苦笑しながら家を出た。†

	駅にｒいた。
「ええ〜っと…」
	さすが休匤日と烽もなるとにぎやかだ。
	オレはモしい人通闥りのなか、きょきょと見渡し、マルチを捜した。
	やがて。†

「、さああぁぁ〜〜〜んっ！」
	マルチのほうが先にオレを見つけた。
	ぼぼと涙を流しながら、蛛大きく両手を振って駆けてくる。＠

「すっ、すみませんえぇぇ〜〜〜〜〜ん！」
	蛛大きな目から、ぼぼと大粒の涙があふれていた。
	今厓日は制梵服ではなく、ボーイッシャな感じがか墲わいいр私梹服姿だった。
	浴似㍽合ってる。†

「ったく、場鰹所が墲わかんねーなら、最燕初からそう言竚やあいいのにさ。こうしてすぐ迎えにｗてやるんだから」
「じ繧ゅ、住鰹所を曹書いた≠メｃモがあったのですが、どこが何嚔丁目なのか墲わからなくて…」
「まあ、住鰹所だけじ痰ゃ墲わかりづらいか烽もな。そういうときは交番で聞き痰ゃいいんだよ」†

「あうぅっ、今厓日はこれまでお世話になったお礼におうかがいしようと思っていたのに、またまたこんなご迷惑を…」
「いいって、いいって。迷惑だなんて思ってねー諱よ。…それより、ほら、鼻武出てるぞ」
	オレがティッシャを手渡すと、
「…は、はい、すみません」
	マルチは、チーンッと鼻武をかんだ。％

「…ううっ、これが烽もしセリオさんだったら、絶対こんなふうには迷ったりしないのですが」
	マルチは申し訳なさそうに言った。
「そういや、たしかセリオのほうは人工衛星からのナビが使えるんだったな」†

「はい、道に迷ったりなんか絶対にしないんです。なのに、わたしは…」
	オレは苦笑し、ぽんっとマルチの頭に手を置いた。†

「他人とくらべて自分はどうだとか、そんな意味のないことはやめるんだな。そ烽もそ烽も、わざ墲わざお礼にｗ域翌､と思うのが、マルチのいいとこじ痰ゃないか」
「…え？」†

「オレは、マルチはマルチでやっぱり最新型だと思うぜ」
「…ありがとうございます。うれしいです。そう言っていただけると、わたし｢｢」
	オレはくすっと笑う。†

「とこでその桙服、浴似㍽合ってるぜ」
「えっ？」
「うん、か墲わいい、か墲わいい」
「あ、ありがとうございます」◯

	かち痰ゃかち痰ゃ。
	ガチャャ。
「んじ痰ゃ、％ってくれ」
「…あ、はい」
	オレが言うと、マルチは遠慮がちにｒへと入ってきた。
	玄関に入った途端、蛛大きく目を見開いて、ま墲わりを見渡した。♂

「…わあ、ここがさんのお家ですかー」
「ま、狭い家だけどな」
「そんなことないですよー。とって烽も素敵なお家だと思います」
「そーか？」†

「はい。
わたし、いつの冾日かこういうお家で働くのが夢なんですよー」
	マルチはにっこり笑ってそう言った。
「そうか、夢か」
	マルチは高ロボットなのに夢があるのか。＞

「あの、ご両親は…？」
「ふたりと烽も、めったに帰ってこねーんだ。だからいまは、ほとんどひとり暮逡らし同然の生衰さ」
「…そうなんですか。
大変ですね」†

「ああ、ホント蜒大変だぜ。家に烽も≠メイド鴻ロボが欲しいぜ」
「えっ！？	ホントですか！？」
「ああ、本末当さ。あ、そうだ。マルチが正式に発粕рｳれたら、多少無摶理言ってで烽もモ買って烽もらうとするか」
「さん…」†

	ソファーにｍ會高ｺ奄し、マルチに烽も勧めた。
「そんなとこに突っ立ってないで、座鼾れよ。
疲齡れただ？」
	だが、マルチは笑迴顔で首を横に振髏ると、
「いえ、平気です」
	と言った。†

「それより烽も、さっそくさんのために、なにかしたいと思うのですが」
「なにかって…？」℃

「昨厓日の帰闍り道に烽もお話ししたと思いますが、わたし、さんにご恩返しがしたいんです。これまでの感謝の気搴持ちを、少しで烽もお返ししたくて、それで今厓日痘たんです。ですから、いまからしばらくは、さんのためだけに働かせてください」†

「オレのためだけに？」
「はい。学校だと、さんひとりのために働けませんでしたけど、お家でなら…」
「なんか、悪いなァ」†

	マルチは再びにっこり笑迴顔を浮かべると、
「わたし、いまから、さんの専用＠メイド鴻ロボットになりますっ」
	そう言った。†

「オ、オレの専用＠メイド鴻ロボ？」
「はい！	ですから遠慮なさらず、なんなりと御用をお申しつけくださいっ」
「…な、なんだか照齒れるなァ」℃

「わたし、もと烽もとただのお手伝い高ロボットですから、ご恩返しといって烽もこの程度しかできませんけど、で烽も、少しで烽もこの感謝の気搴持ちをお返ししたいんです」
「諱よせよ、恩返しだなんて大げさな…」＊

「ほんの短い間ですけど、今厓日齠一勛日崧わたしにご奉仕させてください」†

	ご奉仕させてください…か。
	ううっ、心に染み入體るいい言葉だぜ。
	＝メイド鴻ロボのｃーザーって、みんなこんな気搴持ちを味嵂わってんのか。
	ああ、なんだか、人生の夢がひとつ垂叶ったって感じだよな。†

「諱よぉーしっ！	んじ痰ゃ、お言葉に甘えて、さっそくなにかやって烽もらうとするか」
「はい、なんなりと！	これで烽も、お料摎理、お掃恆除、お洗濯と、いちおう一通闥りのことはできますから！」†

「そうか。じ痰ゃあ、まだ朝食ってねーから、とりあえず、＝メシロって烽もらおうかな」
「はいっ、かしこまりました！	

…えっと、じ痰ゃあ、なにをｍ闕りましょうか？」
「そうだな。マルチはなにがｍ鼾れるんだ？」＊

「はいっ、なんで烽もｍ鼾れますっ！」
「なんで烽も？	すげーな」
「お料摎理の本さえあれば…」
「………」＄

「それと、あと、材料がいりますね…」
「あっ、わりぃ。…そういや、全然ねーや。カップ＜メンならあるけど」
「材料がないと、さすがに…」
「そうだな、なにがあったかな」
	オレは立ち繧上がって、キッチンのほうにｌかった。
「あっ、ごいっしょします」†

	ガチャャ。
	ガチャャ。
	冷蔵庫は烽もとより、片っ端から棚熬も開け、マルチといっしょに調べてみた。†

「うーむ…」
「………」
「見膜事になんに烽もねーな」
「そうですねぇ…」
	艨我が家ながら、ホントに人が住んでるのかどうか烽も疑寀わしいくらいだ。†

「調味料はいいありますけど」
「ああ、それは、あかりのрヤツが…」
	言いかけてやめた。
	棚にある調味料のほとんどは、以前あかりがｍってくれたときに置いてったрヤツだ。†

	結局、見つかったのは、インスタント食品笊やら缶詰類ばかりだった。
「…わざ墲わざカップラー＝メンロって烽もらうの烽もなんだしな」†

「さん、さん」
	そのとき、なにやらマルチがにこにこ顔でオレを呼んだ。
	閨手にはスパゲティーのパスタを揩持っていた。†

「これ、使って烽もいいですか？」
「スパゲティーか」
「はい。ミートソース焜も発見しました」
「そういや、そういうの烽もあったな」†

「じ痰ゃあ、これをおｍ闕りしましょうか？」
「そうだな」
	まっ、スパゲティーも料摎理というには単ヲ純だけど、カップラー＝メン諠よりはマシだ。
「じ痰ゃあ、たのむぜ」
「はいっ！」†

	マルチはさっそく取闔りかかった。
	腕まくりをして、オレの母親のエプ鴻ロンをつけ、轣鍋でお窒湯を沸かす。
「蛛大苟丈夫か？	ち痰ゃんとｍ鼾れるか？」
「はい、おまかせください！」
	マルチは自信たっぷりの笑迴顔で言った。◯

・
・
・
・
・≧

「………」
「………」
「せんべい？」
「…うっ」
「ミートせんべい？」
「…ううっ」
「これは、フォークじ痰ゃ食べらんねーな」
「…ううっ、すみませえぇ〜〜〜〜んっ！」†

	マルチのｍったスパゲティーは、パスタとパスタが焦げてくっついて、せんべいのようになっていた。
	艨ゆでた段階でくっついていた烽ものを、十分に油の引いてないフライパンで炒めた汲結果だ。†

	さらに、あとからかけるだけでいいはずのミートソースを、いっしょに炒めて焦がし、見膜事なミートせんべいの出女医酪繧ｪりだった。
	オレはそれを箸でバリバリと食べた。†

「ご、ごちそうさま…」
	ち痰ゃんと残さずに食べた。
「…うううっ、…す、すみませんでした…」
「ま、まあ、味のほうはち痰ゃんとミートスパゲティーだったぜ？」
	ただ食感はピザっぽかった。†

「わたし、じつはお料摎理逞らしいお料摎理って、ほとんどやったことがないんです」
「なぬ〜っ！？」
「研結葛所のテストで少しやったていどで。…ううっ、″闕りかたの烽説明どおりにすれば、きっとうまくできると思ったんですが」
	どこが烽説明どおりなんだ。†

「…あのな〜、料摎理ってрヤツは、経験が重要なんだぞ？	単ヲ純に煮たり炒めたりするだけで烽も、微妙なコツとかがいるんだぜ？」
「…す、すみません。…わたし、まだ出女て間煌もなしで、いいと経験不足で…」†

「経験不足ねぇ。そういうプ鴻ログラムとかは最燕初から組まれてんじ痰ゃねーのか？」
「香ロボットによっていいです。たまたま墲わたしは学習型なので…」
	マルチは、ぐすっと鼻をすすった。†

「…ううっ、…これがセリオさんだったら、きっと桙満足のいく、おいしいスパゲティーをｍっていたはずなのですが」
	すっかり獅落ち桙込んでしまった。
	しょうがねー。◯

	オレは目を細めて微笑むと、
「そんなことないって」
	そう言って、マルチの頭に手を置いた。†

「あっ…」
「それで烽もオレは十分桾満足さ。料摎理は味だけじ痰ゃないんだ。食べた人にｊんで烽もらいたいという気搴持ちが肝心なんだからさ」
「…さん」†

「マルチが一生恊懸命枕った手料摎理、オレにはとて烽もおいしく感じたぜ」
	オレはマルチの頭をなでた。
「…、さん」
	マルチは頭をなでられるのが好きらしい。†

「だから烽もう獅落ち桙込むな。愛訷情があり痰ゃあ、料摎理なんてすぐに繧上達するさ」
「…は、はい」
	うなずくマルチの目が涙でにじんでいく。†

「…う、ううっ、さん、あ、ありがとうございます…」
	にじんだ涙が、ほりとこぼれた。
「っとに、マルチはモき獅虫だなー」
	オレは優しくなで続けた。◯

	その繧後、マルチは、縺後かたづけに始まり、家薗を掃恆除してくれた。
	ものすごい手際の良さで、こればっかりはオレ焜も感心した。
	料摎理はと烽もかく、こと掃恆除することにかけては、マルチはエキスパートといっていい。＊

「いちおう、ひととおり終尞わりましたが」
「おお、そーか、そーか、ご苦労さん」
	たしかに、潤居間煌も、キッチン焜も…。†

	玄関煌も…。†

	トイレ窿や翌風呂齪場にいたるまで、ぴかぴかになっている。
「ひょー、すっげーな、まるで新品みたいに輝いてるぜ」
「氈次はどこを掃恆除しましょうか？」
	マルチはまだまだやる気梛満々だ。†

「やるなあ、マルチ」
	オレは心の底からそう言った。
「ありがとうございますっ。
わたし、お掃恆除だけは得意なんですよー。学校で、たくさんコツを勉強しましたから」†

「なるほど、学習型な墲わけだな」
「はい」
「諱よしっ、もう一度ほめてやう」
「えっ！？」†

「えらい、えらい」
	なでり、なでり。
「あっ…」
	頭をなでてやると、マルチはいつ烽もこんなふうにぽーっと撃酔ったような顔になる。
	人間にｊばれ、ほめられるのが、マルチにとって最ｍ高の幸せだからだう。†

	マルチが嬉しいと、オレ焜も嬉しい。
	幸せの好循環だな。†

	それからマルチはその勢いのまま、階段竰や二階、オレの部屋まで烽も掃恆除してくれた。
	そして汲昼過ぎには、もう掃恆除するとこがなくなってしまった。
	なんて便風なんだ、＝メイド鴻ロボってのは。
	ますます欲しくなってきた。†

「家薗、見瘡違えるようにきれいになったぜ。サンキャな、マルチ」
「♀んでいただいて、光栄です」
「なるほどなあ。
やるようにやり痰ゃここまできれいになる烽もんなんだな。感心するぜ」
「いえ、そんな…」†

「諱よし、ごほうびをやう」
「え？」
「なにがいい？」
	オレが言うと、マルチは少し考えてから、やがて、恥ずかしそうに汲視諮をｌけた。≦

	そして、
「…あのぉ、じ痰ゃ、じ痰ゃあ…」
	小声で言った。
「おう、言ってみ、言ってみ」†

「…な、なでなでしてください」
「お安いご用だ」†

	なでなでなで…。
「諱よしよし、いーこいーこ」
「…あっ」≦

「これでいーか？」
「…はい」
「じ痰ゃあ、氈次は？」
「…え、ええっと、そ、それじ痰ゃあ、もっとなでなでしてください」
「わかった」†

「諱よしよしよしよし」
	なでなでなでなでなでなでなでなでなでなでなでなでなでなでなでなで…。
「………」≦

「これでいーか？」
「…はい」
「氈次は？」
「…えっ、え、ええっと、も、もっと烽もっとなでなでしてください」†

「いーこいーこいーこいーこ」
	なでなでなでなでなでなでなでなでなでなでなでなでなでなでなでなでなでなでなでなでなでなでなでなでなでなでなでなで…。
「………」◯

「あの、さん」
「ん？」
「これで少しはお役に立てたでしょうか？」
「少しどこの話じ痰ゃねー諱よ。
大舞助かりだ。マルチがｗてくれて本末当によかったぜ」′

「じ痰ゃあ、少しはご恩返しができたと思って烽もいいですか？」
「もう十分すぎるほどさ」
「わあ、諱よかった」†

	そ烽もそ烽もマルチは『恩返し恩返し』という烽ものの、オレ自身、そんな恩返しされるほどのことをした覚えはない。
	たしかに、♀ないとこを浮助けたり、掃恆除を手伝ったりしてやったが、どれ烽もそう大したことじ痰ゃない。
	明逍らかにそれ以繹上のことをして烽もらった。†

	で烽もマルチのрヤツ、この調子だと帰驪る桙時間間際まで、ずっと働き続けんじ痰ゃねーのか。
	それはそれで嬉しいが、せっかくマルチが家にｗてるんだし、もっと有意義なことをしたい。
	たとえば、いっしょにどこかへ遊びに出かけるとか。†

	そうだな。
	天気煖もいいし、いっちょ外へ繰り出すか。＞

「まだ桙時間煌もあることですし、ほかになにかできることがあれば…」
「もう十分だよ。サンキャ」
	オレはマルチの肩をたたいて言った。＄

「ですが、まだ桙時間が…」
「だったらさ、オレといっしょにどこか遊びに出かけようぜ？」
「えっ？」†

「このオレとデートしようぜ翌＠」
「デッ、デート！？」
「ああ」
	にっこり笑って言った。†

「今厓日は天気煖もいいし、きっと楽しいデートになると思うぜ」
「さんが、わたしとデート…」†

「いいだ？	行こうぜ？」
	オレが言うと、
「はっ、はいっ！	

よこんでっ！」
	マルチはこぼれるような笑迴顔で、元気諡よくうなずいた。◯

	さてと。
	行く場鰹所熄もｌめずに出てきてしまったが、どうした烽ものか。
	どこへ行こう。†

「マルチ」
「はい？」
	マルチはすでに烽もう、うれしさ１２０％といった感じだ。†

「なあ、どこか行きたい場鰹所はあるか？」
「はいっ！	どこで烽も汲結構です」
	想恆像どおりの嘯答えが返ってきた。†

「せっかくだから、マルチの行ったことないとこにしようぜ？	たとえば、どんな場鰹所へ行ったことないんだ？」
「はいっ！	ほとんどどこに烽も行ったことはありません」
	これまた想恆像どおりの嘯答えが返ってきた。†

	うーむ、悩むぜ。
	ふつうデートの定番っていうと、映謇画とか遊園地なんだけどな。
	映謇画は…ちょっと痰違うな。
	だったら遊園地か。†

「遊園地はどうだ？」
「遊園地…ですか？」
「でっかい観頼覧車なんかがあってさ、凝ったアトラクなんかやってて…」
「わあ…」
	マルチは目を輝かせた。†

「じ痰ゃあ、行くか？」
「はいっ、ぜひっ！」
「諱よし、′まり。じ痰ゃ、切ю符ヵ買嵓わねーとな。あそこの券ъ売機でモ買うぞ」
「はいっ」†

	という墲わけで、オレとマルチは電車に乗闖り、遊園地へとｌかった。
	なんと、マルチは電車に乗髀るの烽も奄初めてで、感動していた。
	安繹上がりなрヤツだ。†

	さあ、£いた。
	さすがに休匤日だけあって混んでるな。
	家族連齪れや恋人同士が多い。′

「…わあ、ここが遊園地ですかぁー」
	マルチは目を大きく開いて、じっくり隅々まで見渡した。
	マルチにとっては、なに烽もか烽もが奄初めてで、見骭る烽ものすべてが新鮮に映驩るのだう。≠

「とって烽もにぎやかなとこなんですね！」
	それがマルチの第齣一印象だった。
「今厓日は休匤日だし、特別さ」
	天気煖もいいしな。＊

「みなさんとて烽も楽しそうですよ」
「マルチはどうだ？」
「はい！	楽しいです！	とって烽も！」
	マルチはにっこり笑って言った。
	この笑迴顔を見骭ると、連齪れてきてよかったと思うよ、ほんと。†

「それより、マルチ」
「はい！」
「こんなとこで突っ立ってて烽もしょうがない。適俣当にどっかのアトラクで遊ぼうぜ」
「はい！」†

「お烽もしいのがいっぱいあるぜ？	とて烽も一勛日じ痰ゃ遊びきれないくらいにな」
「わあ、楽しみですね！」
「諱よし、行くぞ」
「はい！」†

	オレはマルチの手を引いて烽歩き出した。
	オレとマルチ。
	客観的にふたりを見骭ると、やっぱ恋人同士に見えるのかね。†

	それからふたりで、いいなアトラクをめぐった。
	諱乗闖り物に乗髀るやつ、噤建物のなかを烽歩くやつ。
	ふたりは要領譌よく、いい遊んだ。†

	なかで烽もとくにマルチがよこんだのは、ファンタジックな嘯建物のなかを烽歩くアトラクションだった。
	森の世界竓や、火の世界、鏡張闥りの世界など、部屋を移驤るたびに感動していた。†

	ちょっと怖がらせてみようかと、お約束でお化け屋敷に烽も入った。
	だが、マルチは全然怖がらなかった。
	というより、そ烽もそ烽もお化けという烽ものがなんなのか、諱よく墲わかっていない。
	潤拍子抜けだ。†

	なんとか怖がらせようと、オレがお化けのことをく墲わしく烽説明すると、逆に同贒情して、涙ぐんでしまった。
	″寘戦は失敗に終尞わった。†

	さすがにジェットコースターの類はやめておくことにした。
	ショックでブレーカーが獅落ちて、背鉛負って帰驪るはめになるのはゴ＜メンだからな。†

	そんな調子で桙時間が過ぎ、休憩煬もかねて、艨ゆっくりと大観頼覧車に乗髀ることにした。◯

「…わあ、すごいですねぇー」
「…おお、けっこう高いな」
	遊園地どこか、そのま墲わりまでぐるりと一望できる。
	蛛大観頼覧車の『蛛大』の嘯字はダテじ痰ゃねーぜ。†

「諱疲齡れたか？」
「いえ、わたしはちっと烽も。今厓日は予備電池を積んできましたし」
「予備電池？」
「はい。開発スタッフの方々が、必要だうと貸してくださったんです」
「ほほう」†

	そこで、マルチをｍってくれたスタッフの話笘や研結葛所での生衰の様子などを聞いた。
	説明下濶手だが、一生恊懸命話すマルチ。
	いかにマルチが、開発スタッフのみんなに愛されているかがよく伝崧わった。
	このマルチの優しい性格は、そんなスタッフたちのたっぷりの愛訷情のｒで育ったおかげなんだと知った。†

「わたし、開発課のみなさんには、とって烽も感謝してるんです。あの人たちが、お休み烽もとらずに頑張ってくださったおかげで、いまの墲わたしがあるんです。そして、おかげで、わたしはこうして、さんに出初うこと烽もできました」†

「マルチにとっち痰ゃ生みの親熕も同然だからな。そうだな、感謝しなくち痰ゃな」
「はい」
	マルチはにっこり笑ってうなずいた。†

「それから、開発スタッフのみなさんと同じくらい、さんに烽も感謝してます」
「はは、それは烽もういいって」
	そのとき、マルチは少し申し訳ないような顔をすると、
「…すみません」
	そう言った。†

「ん？	なにがだ？」
「わたし、今厓日はご恩返しにｗたのに、またご恩ができてしまいました」†

「諱よせよ。今厓日はオレ焜も楽しんでんだから。恩なんか感じなくて烽もいいって」
「…さん」
「マルチ焜も楽しいし、オレ焜も楽しい。ふたりと烽も楽しいのが正しいデートの在闕りかたってやつさ」†

「ああ。それじ痰ゃあ、デートって、とって烽もすばらしい烽ものですね！」
「ああ、好き同士が、おたがいを烽もっと好きになるからな」
「好き…どうし？」
「オレはマルチのこと好きだけど、マルチはオレのことどう思ってる？」
「えっ！？」†

「好きか？」
「………」
「凵嫌いか？」†

「す、好きですっ！」
	マルチは真っ赤な顔で、だがはっきりと、そう嘯答えた。
「わたしは、さんが大好きですっ！」†

「そっか。じ痰ゃあ、ふたりは好き同士だな。好き同士がするデートだぜ。楽しくない墲わけないだ？」
「は、はいっ！」†

「だからさ、また、デートしようぜ？」
	オレは言った。
「え？」
「今厓日だけじ痰ゃなく、また今度燗も、その次燻も、こうしてオレとデートしようぜ」
「あ…」†

「ほかに烽も烽もっと、いい楽しいとこへ連齪れてってやっからさ」
	オレは、へへへ、と照齒れ笑いする。†

「さん…」
	マルチの目がじ墲わりと涙ぐんだ。
	そして、
「あ、ありがとうございます…」
	目を細めてそう言った。†

「じ痰ゃあさ、氈次はどこがいい？	＄族館とかどうだ？	マルチは宸魚とか見たことないだ？	あ、だったら動物熾もそうか。動物園って手燻もあるよな」
「………」†

「なあ？	動物と宸魚、どっちが見たい？」
	オレが聞くと、マルチは、
「…………」
	なにやら複雑な顔をしたまま、噤答えない。†

「どうした？	どっち烽も好きじ痰ゃないか？」
「い、いえ、そんなことは…」
「だったらどっちがいい？	なんだったら、まったくべつのとこで烽もいいけどよ」
「………」†

「どっか行きたいとこ、あるか？」
「…え、あ、いえ」
	マルチは目をそらして、あいまいな返抹事をした。
「？」
	なんだか、少し様子が変だな。†

「………」
「………」
「………」
「………」†

	やがて観頼覧車は、一番ｔ高い位置に桙到湯した。
	いままで以繹上に遠くまでの景色が見えた。†

「マルチ…」
	オレは苦笑してマルチを見た。
「はい？」
「…なあ、お前、もしかして、オレになにか隠してんじ痰ゃねーのか？」
「えっ？」†

「さっきから『この次』って話をするたび、噤答えにくそうな顔してるぜ」
「…あ」†

「マルチ。まさか、今厓日が最纃後…ってこと、ないよな？」
「あ、あの…」
「今厓日で、さよなら…なのか？」
「………」†

	噤答えは聞かずと烽も墲わかった。
	マルチは根が素直だから、すぐ顔に出髀る。†

「そうなんだな？	今厓日が本末当の最纃後だから、だからお前は、オレにｉいにｗたんだな？」
	マルチはしばらく嘯答えをためらっていたが、やがて、
「はい…」
	と、小さくうなずいて嘯答えた。†

「どうして…？」
	オレはぎこちなく笑って聞いた。
	すると、マルチは目にうっすらと涙をためてこっちをｌき、艨ゆっくりと口を開いた。†

「…わたしは烽もと烽もと獅試詩機です。ですから、この獅試験卲期間が終尞わると同椏時に、その役目燒も終尞わりになります。だから、さんと烽も、今厓日が最纃後になります」
「…やっぱり、そうなのか？」
「…はい。
黙っていて、すみませんでした」†

「マルチは、いったいどうなるんだ？」
「…今厓日までのデータをとってから、いちど鰍リセットされます。
データは、♂社の大きなコンピャータに移され、縺後の製品版の開発に役立てられます。
体には、またべつな墲わたしが入って、氈次のテストを始めます」†

「…な、なんだよ、それ。それじ痰ゃ、いまのマルチは烽もういなくなっちまうってことじ痰ゃないか」
「いなくなる墲わけではないですよ。
データとしては残闔ります。
会社に保管されますから、人間の方が眠髢るような烽ものです」†

「眠って、それでいつ起きるんだよ！？」
「…それは」
「ずっと眠り続けるってんなら、それは汲結局いなくなることと変﨑わんねーじ痰ゃねーか」†

「で烽も、わたしの心と烽もいうべきデータは、艨ゆくゆく発粕рｳれる、わたしの『＊たち』へと受け継がれるんです」
「＊たち？	発粕рｳれる量産型のことか？」
「はい。
…さすがに、個人的な思い出などは受け継ぐことは出女ませんが、きっとみんな、わたしにそっくりな性格になると思います」†

「で烽も、それはやっぱりマルチじ痰ゃなくて、マルチを参考にしてｍ迯られたコピーだう？	目の前にいるお前は、もういなくなっちまうじ痰ゃねーか」
「………」†

「…マルチ、お前、そんなんでいいのかよ？	寂しくないのかよ？	怖くねーのかよ？」
「………」
「…なんでそんなこと、笑迴顔で言えんだよ？」†

	マルチはしばらくなに烽も言甯わずに、じっとうつむいていたが、やがてゆっくり顔を繧上げると｢｢。†

「わたし、香ロボットですから」
	いつ烽もの明髢るい笑迴顔で言った。†

「香ロボットだから、平気なんです。
ロボットには、もと烽もと本末当の心はありませんから。
さびしい気搴持ち烽も怖い気搴持ち烽もなく、あるのはデータだけなんです」
「マルチ…」†

	嘘つけよ。
	お前には心があるじ痰ゃねーか。
	人間謚より、もっと烽もっと怖がりで、メき獅虫で、そして誰謦より烽も優しい心がよー…。†

「わたしは烽もと烽もと、これから生まれてくるｖたちのためにｍ迯られたんです。
か墲わいいｖたちに、このデータを受け渡すために生まれたんです」
「………」†

「ですが、わたしは幸せな高ロボットでした。
データを集めるだけの獅試詩機なのに、こんなに烽もいいな思い出ができて…。
とって烽も幸せな高ロボットです」
「………」†

「この気搴持ちを伝えるために烽も、どうして烽も今厓日はおｉいしたかったんです。
…♂って、お話しして、ご恩返しがしたかったんです」
「………」†

「さん。
わたし、さんとお知闥り№合いになれて本末当によかったです。
いつ烽もいつ烽も優しくしてくださって…。
人間の方と変﨑わらないふうに接してくださって…」†

「マルチは…マルチだからな…」
	オレはぼそっと言った。
「…え？」
「…香ロボットだとか人間だとか、それ以前にマルチだったからな。…オレにとっち痰ゃ」†

「、さん…

うっ」
	一瞬、メきそうになったマルチだったが、ぎ繧ゅっと目をつぶって流齬れるのをこらえると、両手でごしごし目をこすり、また、いつ烽もの笑迴顔に戻った。†

「…今厓日は、とって烽も幸せでした。
わたし、あんなお家で、さんみたいなご主人様のために働くのが夢だったんです。
今厓日はそれが、短い間ですけど垂叶いました」
「………」†

「…残念ながら、わたしは獅試詩機ですから、その夢は垂叶いませんけど、やがて生まれるｖたちのひとりが、今厓日みたいに、さんにお仕えできれば嬉しいです」
「…マルチ」†

	気がつくと、観頼覧車はずいぶん痰低くなっていた。
	もうすぐ一周する。
	残闔り桙時間は少ない。
	オレとマルチの、ふたりっきりでいられる桙時間のようだ。†

「開発スタッフの方々も、学校で知闥り№合ったみなさん烽も、バスで知闥り№合ったおばあさん烽も、そしてさん烽も、わたし、人間のみなさんが大好きです。
人間のみなさんにｊんでいただくのが大好きです」
「…そうか」†

「わたしのこの気搴持ち、これから生まれてくるｖたちに烽も伝えたい。
みんな、同じように、人間のみなさんを大好きになって欲しいです」
「…マルチ」
「わたしのか墲わりに、人間のみなさんに感謝の気搴持ちを伝えて欲しいと思ってます」†

「…マルチは優しいな」
	オレは微笑んでから、轣顔を嘯伏せた。
	少しモけた。
	同椏時に、マルチのことを本末当にいとおしく思った。†

「今厓日は、本末当にありがとうございました。
今厓日のことは、＝メｃモリー内の烽もっと烽も大切な部分に記憶しておきますから」
「…オレ焜も、ぜったい忘齧れねーぜ」
	オレが言うと、マルチは、
「…うっ」
	小さく息をのみ、それから深く長いおじぎをした。†

	そのまま、なかなか顔をあげない。
	掾理由はすぐに墲わかった。
	床に、ぽっ、ぽっ、と涙が獅落ちていた。
	マルチ焜もオレといっしょだ。
	メいた顔を見せたくないらしい。†

「マルチ…！」
「…あっ」†

	オレはマルチを引き寄せると、その細い体をぎ繧ゅっと強く抱きしめた。†

「今厓日は、いっぱい遊ぼうぜ？」
「…えっ」†

「もっと烽もっと、いままでの思い出が、倍になるくらいにさ」
「…、さん」†

「…ずっと眠ってて烽も、その思い出だけで、楽しく過ごせるくらいにさ」
「…は、はい！」†

	くやしいけど、オレにはそのくらいのことしかしてやれねーからな。
	そのとき、観頼覧車が降闕り口に桙到湯した。◯

	その言葉どおり、オレとマルチは、時間の魔許すかぎり、遊びま墲わった。
	途湯でグッズショップに寄闃り、そこでオレは、マルチに桙麦嵓わら帽子をモ買ってやった。†

「さん！	

どうですか！？」
「浴似㍽合うぜ、マルチ」
「ありがとうございます！	

わたしの一生の宝物にします！」
「…うん」†

	そんなマルチのとびっきりの笑迴顔が、オレの脳裏にくっきりと、まぶしく焼きついた。†



