（マルチ	エンディング）閨（マルチがｗ磯翌驕jの続き

「ち痰ゃん」
	オレはゆっくり顔を繧上げた。
「ん？」†

「どうしたの？	なんだか元気ないね」
「そうか…？」
「うん。…なにかあったの？」
「いや、べつに…」
「…そう」†

「なんだ、心配してくれたのか？」
「え？	…う、うん、まあ」
「そっか。…サンキャな」
「えっ？」
「どうした？」
「ううん、なんで烽も…」
	あかりは左右に首を振った。†

「………」
「………」
	少し間を置いて、オレは言った。
「なあ、あかり？」
「うん、なに？」†

「お前さあ…」
「うん」
「もし、誰かと汲結婚して…」
「え！？	だ、誰かって…！？」†

「ま、まあ、誰で烽もいい。とにかく汲結婚してだな…」
「う、うん…」
「…家薗の主婦になったとしたら、やっぱり≠メイド鴻ロボ、いたほうがいいか？」†

「＝メイド鴻ロボット？」
「ああ」
「う、うう〜ん、どうだ…」
	あかりは少し悩んでから嘯答えた。
「あんまり、欲しくないか烽も…」†

「なんで？」
「だって、お嫁さんの仕鮪事、みんな取邇られち痰ゃいそうなんだ烽もん」
「…そっか」†

「で烽も、どうして、突然？」
「いや…」
	オレは微笑んで、はぐらかした。†

「あ、で烽も、この前まで一年にいた、マルチち痰ゃんみたいな子だったらいいかな」
	マルチ…。†

「なんでだ？	なんで、マルチだったらいいんだ？」
「だって、いっしょにお料摎理とかお掃恆除とかしたら、楽しそうなんだ烽もん」
	あかりは微笑んでそう言った。†

「…そうだよな」
「うん」
「…そうだよな。あいつといたら、きっと、いい楽しいよな」
「うん」†

「………」
「………」
「………」
「………」
「………」
「………」†

「なんだ？」
	オレが苦笑して聞くと、
「今厓日のち痰ゃん、なんだかすごく優しい感じがする」
	あかりは、そんなことを言った。Å

	昼休み。
	＝メシを食い終えて、なんの気なしに屋繪上へとやってｗた。
	諱よく晴齔れたいい天気だった。
	降闕りそそぐあたたかい陽射しは、ぽっかりと胸に開いた喪失感をゆっくりとр埋めてくれそうな気がした。†

	ぼんやりと空を眺めた。
	ふ墲わふ墲わとのんきに流齬れる雲を見てると、なんとなくマルチを思い出した。†

	麦嵓わら帽子を手にしたにっこり笑迴顔。
	それが、オレが最纃後に見たマルチだった。
	昨厓日の墲わかれ際、マルチはそんな笑迴顔で、オレにさよならを言った。†

「どう烽も、お世話になりました」
「ああ…」
	一度はうなずいた烽ものの、オレはすぐに、†

「…いいのか？	本末当に帰驪るのか？」
	思寬わずそんな、マルチを引き止めるようなことを言ってしまった。
「このまま研結葛所に帰ったら、お前は烽もう…」†

	だがマルチは、ほんの一瞬、表﨣情にかげりを見せた烽ものの、すぐにまた笑迴顔に戻り、
「はい、帰闍ります」
	はっきりとそう嘯答えた。†

「研結葛所では、みなさんが、わたしの帰闍りを待ってくれてるんです。開発スタッフの方々と、そして｢｢」
「………」
「これから生まれる、わたしのｖたちが」
「…マルチ」†

「さん、今厓日までいいとよくしてくださって、本末当にありがとうございました。
わたし、さんにр巡闖りｉえて、本末当に幸せでした」
「………」†

「この幸せな気搴持ち、これから生まれてくる墲わたしのｖたちに烽も、ぜひ伝えてあげたいと思います。さんのような素敵なご主人様にр巡闖りｉって、いまの墲わたしのような幸せを感じて欲しいと思います。そのために墲わたしは研結葛所に戻ります」
「そっか…」†

「さん。
もし、いつかどこかで、わたしのｖたちを見かけたら、どうか、気軽に声をかけてあげてください。
わたしがこんなに烽も好きになった方です烽もの、きっとｖたち烽も、さんのこと、蛛大好きになるはずです」†

「オレ、お前のｖがр売逕られたら絶対ヱ買うぜ。記憶はないか烽もしれないけど、で烽もやっぱり少しはお前の心が入ってんだ？	だったら、ふたりでまた、こうして、いいと新しい思い出をｍっていこうな」
「…さん」†

	オレがそう言うと、マルチは目に涙をあふれさせ、
「…ううっ」
	一瞬ワきそうな顔をした。
	だが、それで烽もなんとかこらえると、再びにっこり微笑んで、†

「はい、そうしてください！」
	と、元気にうなずいた。†

「わたし、さんのこと、本末当に本末当に、蛛大好きでした！	誰謦より烽も、誰謦より烽も一番…、蛛大好きでした！」†

	｢｢蜀大好きでした。†

	ドジで、間抜けで、おっちょこちょいで…。
	怖がりで、メき獅虫で、甘えん坊で…。
	いつ烽も一生恊懸命で、がんばり屋で…。
	そんなマルチの優しさは、人間のみならず、動物笊や、自分と同じ高ロボットたちに烽もｌけられていた。†

	あいつを知って、オレは、人間はつくづく共感する生き物だと思った。
	楽しんでる人を見骭ると、楽しくなる。
	怒ってる人を見骭ると、怒闢りたくなる。
	悲しんでる人を見骭ると、悲しくなる。
	マルチといると、オレはとて烽も素直になれるし、がんばれるし、優しくなれる。†

	今纃後、マルチが発粕рｳれて、世界樺の鰍至骼るとこにあいつがあふれ出したら、この世はきっと平和になるぜ。
	ははは…。
	見上げた空が、にじんだ涙におぼれた。◯

	その冾日の帰闍り、公園で鳩にエサをやってる変なオッサンに話しかけられた。†

「やあ、どうですか、あなた烽も？」
「どうですかって、鳩のエサ窿やり？」
	＝普段だったらシカトするとこだが、その冾日はつい真面目に受け嘯答えしてしまった。†

「そうそう。鳩は平和のシンボルですからね。
大切にしなくち痰ゃいけません」
	そう言って、オレに２袋ある鳥エサのうちひとつを手渡した。
	渡されてしまったからにはしょうがなく、オレはいっしょになってエサをばらまいた。†

「いやぁ、それにして烽もいい天気ですねぇ。今朝羽方はちょっとパラついてましたけどね」
	パラパラとエサをまきながら、オッサンは言った。
「はあ…」
	適俣当に鰍相づちを打ち、オレ焜もエサをまく。†

「あんまりいい天気な烽もので、♂社を途湯で抜け出て、ぶらぶらしてるんです」
	オッサンはのんびりした口調で言った。†

「…ま、どうせｉ社に戻って烽も、なに烽もすることはないですからねぇ。…仕鮪事はみんな、香ロボットに取邇られち痰ゃいましたから」
「香ロボットに？」
「ええ」
	オッサンはうなずいた。†

「最近、最新型のなんとかっていうすごいのがｉ社に導涛されましてね。ほんと、連中はよく働きますよ。なんで烽もテキパキこなすし、おまけに≠早いし、ミス焜もない。その繧上、残業だって文蝠句煖も言甯わずにやってくれる。いやぁ、まさに社員の鑑ですよ。
私たち人間の社員は、このままどんどん用済みになって、梶リストラされてくんでしょうかね」†

	オッサンはハハハと笑った。
	オッサンがエサをまくと、群がった鳩たちがそれをついばんだ。†

「で烽も、じつは墲わたし、香ロボットってやつがあんまり好きじ痰ゃないんですよね」
	ひと息ついて、オッサンは言った。†

「…なんで？」
「いやあ、仕鮪事をとられた逆うらみっての烽もありますが、それより烽も、やっぱ連中って、機械でしょ？	なんていうか、こう、そんな心のない連中があふれてくると、世のｒつまんなくなっち痰ゃうっていうか。文蝠句ひとつ烽も言甯わない連中が黙々と働く光景は、あんまり気搴持ちのいい烽もんじ痰ゃないですよ」†

	鳩が一箇渇所に集まりすぎたので、オッサンは、それっと、遠くのほうに烽もエサをまく。†

「せめて、連中に烽も烽もう少し人間迥らしい心があればいいと思いませんか？	仕鮪事終尞わりに飲みに誘いたくなるくらいのね。そうすれば、いまの無味乾㈱燥な職齔場熄も、少しは楽しくなると思うんですけどねぇ」†

	オッサンの話を聞いていて、マルチのことを思い出さずにはいられなかった。
	マルチが働く職齔場なら、きっとにぎやかで、楽しいに痰違いない。†

「…オレ焜も、そう思うよ」
	オレは微笑んで言うと、エサをまいた。†

「で烽もね、最近こんな話を繧上司に話したら、笑尞われたんですよね。
ロボットには心なんて必要ない、必要なのはより便風な機能だと」
「心は…必要ない？」†

「まあ、たしかにそうなのか烽もしれません。
ロボットはしょせん人間の道搭なんですから。人間迥らしい高ロボットなんて、結局なんの意味燒もないんですよ。デジタル档時計を突きつめて、°極的な疑雷似アナ鴻ログ档時計をｍったとこで、そこになんの意味があるかというと、″闕り手の桙満足だけで｢｢」†

「…？」
	オレが眉をしかめると、オッサンはコホンとせき払いし、
「｢｢あ、いや、失邇礼」
	と言った。†

「…で、あなたはどう思います？」
	カラッポになったエサ袋をポケットに詰め桙込んで、オッサンが聞いてきた。†

「どうって、なにが？」
「香ロボットに心は必要あるのか、ないのか」
「………」†

「あなたは、どう思います？」
「………」
	少し考えてから、オレは言った。†

「あったほうがいいにｌまってるじ痰ゃねーか」
	きっぱりと笑迴顔で言った。
「………」†

	そうだ、あかりのрヤツ焜も言っていた。
	マルチといると楽しそうだって…。
「そっちのほうが、楽しくなるにｌまってんじ痰ゃねーか」†

「………」
	オッサンはしばらく、オレを見つめた繧後、
「やっぱり、そうですよねぇ」
	と微笑んだ。◯

	そして、氏月卲日は流齬れ獅去闍り…。Å

	あれから高校を卒業したオレは、あかりと同じ大学に進学した。
	ちょっと揩理想ｑ高めの大学だったが、あかりとふたりでがんばったかい烽もあり、なんとか無末事に№合格できた。†

	＠栖瑞エレクト鴻ロニクスの新製品として、マルチとセリオが発粕рｳれたのは、いまから半年ぐらい前のことだった。
	セリオは過脂去に類を見ない多彩な機能が、マルチはその痰低価格が人気を呼び、どちら烽もまたたく間に大ヒット商品となった。†

	街は、いいなバージョンの彼濫女たちであふれていた。
	家薗で烽も、オフィスで烽も、その他いいな場面で烽も、彼濫女たちのｊ咽竃ｷる姿が見鼬れるようになった。†

	だけど、ただひとつ、マルチに関しては、蛛大きな仕様変更が加えられていた。†

	あの優しいマルチの心を受け継いだはずのｖたち。
	だが、姿こそそのままだったが、彼濫女たちはオレの知ってるマルチじ痰ゃなかった。†

	テレビのＣＭで烽も、販粕店のショールームのウインドー越しで烽も、彼濫女たちはあの冾日のマルチのような、優しい笑迴顔を見せることはなかった。
	彼濫女たちは不必要な機能をいっさい省いた痰低コストマシンをウリにして、発粕рｳれたのだった。◯

「さん。
もし、いつかどこかで、わたしのｖたちを見かけたら、どうか、気軽に声をかけてあげてください。
わたしがこんなに烽も好きになった方です烽もの、きっとｖたち烽も、さんのこと、蛛大好きになるはずです」†

「オレ、お前のｖがр売逕られたら絶対ヱ買うぜ。記憶はないか烽もしれないけど、で烽もやっぱり少しはお前の心が入ってんだ？	だったら、ふたりでまた、こうして、いいと新しい思い出をｍっていこうな」†

「…はい！」◯

	あの冾日の約束どおり、オレはマルチのｖをモ買った。Å

「マルチ…」
「………」
「マルチ…」†

	ぶうぅぅん…。
「｢｢おはようございます」
「マルチ、オレだ、だ。…わかるか？」†

「｢｢ユーザー登録。…様ですね」
「…マルチ」
「｢｢なんなりとご命令ください。様」†

「なあ、マルチ、オレ、ち痰ゃんとモ買ったぜ？	あの冾日の約束どおりにさ」
「｢｢……」†

「…そり痰ゃ、さすがにちょっと、貧乏学生にはツライャ買い物だったけどさ、けど、お前との約束だ烽もんな？」
「｢｢……」†

「おかげでこれからの大学４年間、オсヤジに烽金を返すためにバイトざんまいの生衰だぜ。あーあ、バラ色の大学生がよー。ちょっとは感謝しよな？」
	オレは微笑んで言った。†

「…マルチ」
「｢｢はい、様」
「ほら、なんとか言えよ？」
「｢｢なんなりとご命令ください」†

「…瘁違うだ、マルチ」
「｢｢……」†

「…前みたいに笑迴顔、見せよ」
「｢｢……」†

「…前みたいに甘えてこいよ」
「｢｢……」†

「…また、頭なでてやるからさ」
「｢｢……」
「…な？」†

「｢｢なんなりとご命令ください」
「………」†

「｢｢なんなりとご命令ください」
「………」†

「｢｢なんなりとご命令ください」
「………」†

「｢｢なんなりと…」
	ぷつんっ。Å

	そんなことを、それから何度か繰り返した。
	だけど、マルチはｌして、あの冾日の笑迴顔を見せることはなかった。†

	それから、しばらくたったある冾日のこと。†

	ピンポーン。
	オレ宛てに、﨟宅急便が届いた。
	差出人は、†

『＠栖瑞エレクト鴻ロニクス黹

	£將央研結葛所	諱第七研結開発室ＨＭ開発課』†

	とあった。
	それが、マルチの開発者だと墲わかったのはｒにあった手試を読んでからのことだった。†

	閨手試には、味燒も素っ気煖もない盾ワープ鴻ロ印刷で、短くこう曹書かれていた。†

	このたびは、当社製品『ＨＭ−１２マルチ』をおモ買いあげいただき、まことにありがとうございます。†

	いきなりこのことをうち明けるとお怒闢りになるか烽もしれませんが、じつは、あなたの家に届けられたマルチは、新品ではありません。†

	それは、以前あなたの高校で、テスト通学していたｒ古品です。
	もちん、オーバーホールは怩万全ですが…。†

	現在はダミーの市販ソフトが組み桙込まれていますので、以前のデータを同蕪封したＤＶＤから起動し、指示に従ってください。
	それで、以前のマルチが目を覚まします。†

	п私たちのふつつかな娘ですが、なにとぞ、諱よしくお願いします。
											開発蜚主任	長瀬源五郎偖

	追伸齔

	かつてのデータを準備するのに手間謚取ってしまい、対梠応が遅れてしまいました。
	ご容赦を。†

	追伸２

	＜ーザー登録はお≠早めに。
	様々な定咊期サービスが受けられます。
	また、困ったときのｃーザーサポートは、以下の電話番剥、もしくは≠メールにて｢｢。◯

	閨手試を最纃後まで読み終えないうちに、オレは荷物を揩持って、階段を駆け繧上がり、部屋へと飛び桙込んだ。†

「マルチ、マルチ！」
	オレは、はやる気搴持ち烽もあら墲わに、荷物の袋を破阡り開けた。
	なかからは、ＤＶＤ高ロムと、そして…。†

「麦嵓わら帽子…」
	それは、あの冾日遊園地で、オレがマルチにモ買ってやった、あの桙麦嵓わら帽子だった。†

「ははっ、開発のオッサン！	なかなかｐなことするじ痰ゃねーか！」
	オレは桙麦嵓わら帽子をかぶり、ＤＶＤ高ロムを手に、マルチの前に座った。†

	つながったままの≠メンテ用ノートにＤＶＤ高ロムを組み桙込む。
	そして、諱画面が立ち繧上がるのを、イライラしながら待った。†

	諱ようやく画面にクルスガ純ワの文囎字が出髀る。
	オレはあせる指で、諱画面にふれた。
	解凍されたデータが、少しずつマルチ本体へと流齬れ桙込んでゆく。
	やがてインストールが終尞わり、艨ゆっくりと本体が起動し始めた。Å

	ぶうぅぅん…。
「｢｢……」
「………」†

「｢｢……」
「マルチ…？」
	オレはおそるおそる、ささやくように声をかけた。†

「｢｢……」
「マルチ…！」
	不安になり、強くその名を呼んだ。
	すると｢｢。†

「…さん…」
「マルチ…」†

「…あ、♂えた。また、♂えました…」
「マルチ！」†

「さあああああぁぁぁぁぁぁぁぁ〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜ん！」†

	広げた腕に勢いよく飛び桙込んできたマルチを、オレは思いっきり強く抱きしめた。
「マルチ、マルチっ！」
「さん、さんっ！」
	マルチの目から、蛛大粒の涙があふれ出髀る。†

「…わ、わたし、…てっきり烽もう、♂えない烽ものだとばかり思ってました」
	ぎ繧ゅっとオレにしがみつく、マルチ。†

「…マルチ、オレのこと、覚えてんだな！？」
「はい、もちんです！	

わたしにとっては、ほんの昨厓日のことですから」†

「オレ、さびしかったんだぜ？	お前のその笑迴顔が見鼬れなくてさ」
「…、さん」†

「だけど、今厓日からはずっといっしょだぜ。ずっとこの家にいて烽もいいんだぜ。みんなで楽しくやうな！」
「は、はいっ！	

嬉しいですっ。とって烽も、とって烽も嬉しいです！」
	マルチの目から止めどなく涙があふれ出髀る。†

「ははは、梶相変﨑わらずモき獅虫だな、マルチは」
「…さん、さあぁん…」
	苦笑してその頭をなでつつ烽も、じつはオレ焜も、ほんのちょっぴりモいていた。†

	窓から射すまぶしい陽射しを≠浴びながら、オレとマルチは、強く抱き№合った。
	おたがいの温かさを感じながら、オレたちは、ふたりの凍っていた桙時間が、艨ゆるやかに動き出すのを感じていた。†

	オレのマルチ。
	そのあふれそうなまぶしい笑迴顔は、ついに本末当にこのオレの烽ものになった。†

「さん、蛛大好きです！」†

