（マ泣ルチ	エンディング）閨（マ泣ルチがｗ磯翌驕jの続き

「ち痰ゃん」
	オ激レは艪ゆっくり顔を繧上げた。
「ん？」†

「どうしたの？	なんだか元気ないね」
「そうか…？」
「うん。…なにかあったの？」
「い竄や、べつに…」
「…そう」†

「なんだ、心配してくれたのか？」
「え？	…う、うん、まあ」
「そっか。…サンキャな」
「えっ？」
「どうした？」
「ううん、なんで烽も…」
	あかりは左右に首を振った。†

「………」
「………」
	少し間を置いて、オ激レは言った。
「なあ、あかり？」
「うん、なに？」†

「お前さあ…」
「うん」
「もし、誰かと汲結婚して…」
「え！？	だ、誰かって…！？」†

「ま、まあ、誰で烽もいい。とにかく汲結婚してだな…」
「う、うん…」
「…家薗の蛯主婦になったとしたら、竅やっぱり≠メイド鴻ロボ、いたほうがいいか？」†

「＝メイド鴻ロボット？」
「ああ」
「う、うう〜ん、どうだｂ…」
	あかりは少し悩んでから嘯答えた。
「あんまり、欲しくないか烽も…」†

「なんで？」
「だって、お嫁さんの仕鮪事、みんな取邇られち痰ゃいそうなんだ烽もん」
「…そっか」†

「で烽も、どうして、突然？」
「い竄や…」
	オ激レは微笑んで、はぐらかした。†

「あ、で烽も、この前まで一年にいた、マ泣ルチち痰ゃんみたいな子だったらいいかな」
	マ泣ルチ…。†

「なんでだ？	なんで、マ泣ルチだったらいいんだ？」
「だって、いっし蛯ょにお料摎理とかお掃恆除とかしたら、楽しそうなんだ烽もん」
	あかりは微笑んでそう言った。†

「…そうだよな」
「うん」
「…そうだよな。あいつといたら、きっと、いｂいｂ楽しいよな」
「うん」†

「………」
「………」
「………」
「………」
「………」
「………」†

「なんだ？」
	オ激レが苦笑して聞くと、
「今厓日のち痰ゃん、なんだかすごく優しい感じがする」
	あかりは、そんなことを言った。Å

	昼休み。
	＝メシを食い終えて、なんの気なしに屋繪上へと竄やってｗた。
	諱よく晴齔れたいい天気だった。
	降闕りそそぐあたたかい陽射しは、ぽっかりと胸に開いた喪失感を艪ゆっくりとр埋めてくれそうな気がした。†

	ぼん竄やりと空を眺めた。
	ふ墲わふ墲わとのんきに流齬れる雲を見てると、なんとなくマ泣ルチを思い出した。†

	麦嵓わら帽子を手にしたにっこり笑迴顔。
	それが、オ激レが最纃後に見たマ泣ルチだった。
	昨厓日の墲わかれ際、マ泣ルチはそんな笑迴顔で、オ激レにさよならを言った。†

「どう烽も、お世話になりました」
「ああ…」
	一度はうなずいた烽ものの、オ激レはすぐに、†

「…いいのか？	本末当に帰驪るのか？」
	思寬わずそんな、マ泣ルチを引き止めるようなことを言ってしまった。
「このまま研結葛所に帰ったら、お前は烽もう…」†

	だがマ泣ルチは、ほんの一瞬、表﨣情にかげりを見せた烽ものの、すぐにまた笑迴顔に戻阮り、
「はい、帰闍ります」
	はっきりとそう嘯答えた。†

「研結葛所では、みなさんが、增わたしの帰闍りを待ってくれてるんです。開発スタッフの福方々と、そして｢｢」
「………」
「これから生まれる、增わたしのｖたちが」
「…マ泣ルチ」†

「さん、今厓日までいｂいｂとよくしてくださって、本末当にありがとうございました。
わたし、さんにр巡闖りｉえて、本末当に幸せでした」
「………」†

「この幸せな気搴持ち、これから生まれてくる墲わたしのｖたちに烽も、ぜひ伝えてあげたいと思います。さんのような素敵なご蛯主人様にр巡闖りｉって、いまの墲わたしのような幸せを感じて欲しいと思います。そのために墲わたしは研結葛所に戻阮ります」
「そっか…」†

「さん。
もし、いつかどこかで、增わたしのｖたちを見かけたら、どうか、気軽に声をかけてあげてください。
わたしがこんなに烽も好きになった福方です烽もの、きっとｖたち烽も、さんのこと、蛛大好きになるはずです」†

「オ激レ、お前のｖがр売逕られたら竄絶対ヱ買うぜ。記憶はないか烽もしれないけど、で烽も竄やっぱり少しはお前の心が入ってんだｂ？	だったら、ふたりでまた、こうして、いｂいｂと新しい思い出をｍっていこうな」
「…さん」†

	オ激レがそう言うと、マ泣ルチは目に涙をあふれさせ、
「…ううっ」
	一瞬ワ泣きそうな顔をした。
	だが、それで烽もなんとかこらえると、再びにっこり微笑んで、†

「はい、そうしてください！」
	と、元気にうなずいた。†

「增わたし、さんのこと、本末当に本末当に、蛛大好きでした！	誰謦より烽も、誰謦より烽も一番…、蛛大好きでした！」†

	｢｢蜀大好きでした。†

	ドジで、間抜けで、おっち蛯ょこち蛯ょいで…。
	怖がりで、メ泣き獅虫で、甘えん坊で…。
	いつ烽も一生恊懸命で、がんばり屋で…。
	そんなマ泣ルチの優しさは、人間のみならず、動物笊や、自分と同じ高ロボットたちに烽もｌけられていた。†

	あいつを知って、オ激レは、人間はつくづく共感する生き物だと思った。
	楽しんでる人を見骭ると、楽しくなる。
	怒ってる人を見骭ると、怒闢りたくなる。
	悲しんでる人を見骭ると、悲しくなる。
	マ泣ルチといると、オ激レはとて烽も素直になれるし、がんばれるし、優しくなれる。†

	今纃後、マ泣ルチが発粕рｳれて、世界樺の鰍至骼るとこｂにあいつがあふれ出したら、この世はきっと平和になるぜ。
	ははは…。
	見繻上げた空が、にじんだ涙におぼれた。◯

	その冾日の帰闍り、公園で鳩にエサを竄やってる変なオッサンに話しかけられた。†

「竅やあ、どうですか、あなた烽も？」
「どうですかって、鳩のエサ窿やり？」
	＝普段だったらシカトするとこだが、その冾日はつい真面目に受け嘯答えしてしまった。†

「そうそう。鳩は平和のシンボ泣ルですからね。
大切にしなくち痰ゃいけません」
	そう言って、オ激レに２袋ある鳥エサのうちひとつを手渡した。
	渡されてしまったからにはし蛯ょうがなく、オ激レはいっし蛯ょになってエサをばらまいた。†

「い竄やぁ、それにして烽もいい天気ですねぇ。今朝羽方はち蛯ょっとパ宴ラついてましたけどね」
	パ宴ラパ宴ラとエサをまきながら、オッサンは言った。
「はあ…」
	適俣当に鰍相づちを打ち、オ激レ焜もエサをまく。†

「あんまりいい天気な烽もので、♂社を途湯で抜け出て、ぶらぶらしてるんです」
	オッサンはのんびりした福口調で言った。†

「…ま、どうせｉ社に戻って烽も、なに烽もすることはないですからねぇ。…仕鮪事はみんな、香ロボットに取邇られち痰ゃいましたから」
「香ロボットに？」
「ええ」
	オッサンはうなずいた。†

「最近、最新型のなんとかっていうすごいのがｉ社に導涛されましてね。ほんと、連中はよく働きますよ。なんで烽もテキパキこなすし、おまけに≠早いし、ミス焜もない。その繧上、残業だって文蝠句煖も言甯わずに竄やってくれる。い竄やぁ、まさに社員の鑑ですよ。
私たち人間の社員は、このままどんどん用済みになって、梶リスト宴ラされてくんでし蛯ょうかね」†

	オッサンはハハハと笑った。
	オッサンがエサをまくと、群がった鳩たちがそれをついばんだ。†

「で烽も、じつは墲わたし、香ロボットって竄やつがあんまり好きじ痰ゃないんですよね」
	ひと息ついて、オッサンは言った。†

「…なんで？」
「い竄やあ、仕鮪事をとられた逆うらみっての烽もありますが、それより烽も、竅やっぱ連中って、機械でし蛯ょ？	なんていうか、こう、そんな心のない連中があふれてくると、世のｒつまんなくなっち痰ゃうっていうか。文蝠句ひとつ烽も言甯わない連中が黙々と働く光景は、あんまり気搴持ちのいい烽もんじ痰ゃないですよ」†

	鳩が一箇渇所に集まりすぎたので、オッサンは、それっと、遠くのほうに烽もエサをまく。†

「せめて、連中に烽も烽もう少し人間迥らしい心があればいいと思いませんか？	仕鮪事終尞わりに飲みに誘いたくなるくらいのね。そうすれば、いまの無味乾㈱燥な職齔場熄も、少しは楽しくなると思うんですけどねぇ」†

	オッサンの話を聞いていて、マ泣ルチのことを思い出さずにはいられなかった。
	マ泣ルチが働く職齔場なら、きっとにぎ竄やかで、楽しいに痰違いない。†

「…オ激レ焜も、そう思うよ」
	オ激レは微笑んで言うと、エサをまいた。†

「で烽もね、最近こんな話を繧上司に話したら、笑尞われたんですよね。
ロボットには心なんて必要ない、必要なのはより便風な機能だと」
「心は…必要ない？」†

「まあ、たしかにそうなのか烽もしれません。
ロボットはし蛯ょせん人間の道搭なんですから。人間迥らしい高ロボットなんて、結局なんの意味燒もないんですよ。デジタ泣ル档時計を突きつめて、°極的な疑雷似アナ鴻ログ档時計をｍったとこｂで、そこになんの意味があるかというと、″闕り手の桙満足だけで｢｢」†

「…？」
	オ激レが福眉をしかめると、オッサンはコホンとせき払いし、
「｢｢あ、い竄や、失邇礼」
	と言った。†

「…で、あなたはどう思います？」
	カ宴ラッポになったエサ袋をポケットに詰め桙込んで、オッサンが聞いてきた。†

「どうって、なにが？」
「香ロボットに心は必要あるのか、ないのか」
「………」†

「あなたは、どう思います？」
「………」
	少し考えてから、オ激レは言った。†

「あったほうがいいにｌまってるじ痰ゃねーか」
	きっぱりと笑迴顔で言った。
「………」†

	そうだ、あかりのрヤツ焜も言っていた。
	マ泣ルチといると楽しそうだって…。
「そっちのほうが、楽しくなるにｌまってんじ痰ゃねーか」†

「………」
	オッサンはしばらく、オ激レを見つめた繧後、
「竅やっぱり、そうですよねぇ」
	と微笑んだ。◯

	そして、氏月卲日は流齬れ獅去闍り…。Å

	あれからｂ高校を卒業したオ激レは、あかりと同じ蛯大学に進学した。
	ち蛯ょっと揩理想ｑ高めの蛯大学だったが、あかりとふたりでがんばったかい烽もあり、なんとか無末事に№合格できた。†

	＠栖瑞エ激レクト鴻ロニクスの新製品として、マ泣ルチとセ潟リオが発粕рｳれたのは、いまから半年ぐらい前のことだった。
	セ潟リオは過脂去に類を見ない多彩な機能が、マ泣ルチはその痰低価格が人気を呼び、どちら烽もまたたく間に蛯大ヒット商品となった。†

	街は、いｂいｂなバージ㏍ョンの彼濫女たちであふれていた。
	家薗で烽も、オフィスで烽も、その他いｂいｂな場面で烽も、彼濫女たちのｊ咽竃ｷる姿が見鼬れるようになった。†

	だけど、ただひとつ、マ泣ルチに関しては、蛛大きな仕様変更が加えられていた。†

	あの優しいマ泣ルチの心を受け継いだはずのｖたち。
	だが、姿こそそのままだったが、彼濫女たちはオ激レの知ってるマ泣ルチじ痰ゃなかった。†

	テ激レビのＣＭで烽も、販粕店のシ㏍ョールームのウインドー越しで烽も、彼濫女たちはあの冾日のマ泣ルチのような、優しい笑迴顔を見せることはなかった。
	彼濫女たちは不必要な機能をいっさい省いた痰低コストマシンをウ潟リにして、発粕рｳれたのだった。◯

「さん。
もし、いつかどこかで、增わたしのｖたちを見かけたら、どうか、気軽に声をかけてあげてください。
わたしがこんなに烽も好きになった福方です烽もの、きっとｖたち烽も、さんのこと、蛛大好きになるはずです」†

「オ激レ、お前のｖがр売逕られたら竄絶対ヱ買うぜ。記憶はないか烽もしれないけど、で烽も竄やっぱり少しはお前の心が入ってんだｂ？	だったら、ふたりでまた、こうして、いｂいｂと新しい思い出をｍっていこうな」†

「…はい！」◯

	あの冾日の約束どおり、オ激レはマ泣ルチのｖをモ買った。Å

「マ泣ルチ…」
「………」
「マ泣ルチ…」†

	ぶうぅぅん…。
「｢｢おはようございます」
「マ泣ルチ、オ激レだ、だ。…增わかるか？」†

「｢｢ユーザー登録。…様ですね」
「…マ泣ルチ」
「｢｢なんなりとご命令ください。様」†

「なあ、マ泣ルチ、オ激レ、ち痰ゃんとモ買ったぜ？	あの冾日の約束どおりにさ」
「｢｢……」†

「…そり痰ゃ、さすがにち蛯ょっと、貧乏学生にはツ宴ライャ買い物だったけどさ、けど、お前との約束だ烽もんな？」
「｢｢……」†

「おかげでこれからの蛯大学４年間、オсヤジに烽金を返すためにバイトざんまいの生衰だぜ。あーあ、バ宴ラ色の蛯大学生がよー。ち蛯ょっとは感謝しｂよな？」
	オ激レは微笑んで言った。†

「…マ泣ルチ」
「｢｢はい、様」
「ほら、なんとか言えよ？」
「｢｢なんなりとご命令ください」†

「…瘁違うだｂ、マ泣ルチ」
「｢｢……」†

「…前みたいに笑迴顔、見せｂよ」
「｢｢……」†

「…前みたいに甘えてこいよ」
「｢｢……」†

「…また、頭なでて竄やるからさ」
「｢｢……」
「…な？」†

「｢｢なんなりとご命令ください」
「………」†

「｢｢なんなりとご命令ください」
「………」†

「｢｢なんなりとご命令ください」
「………」†

「｢｢なんなりと…」
	ぷつんっ。Å

	そんなことを、それから何度か繰闌り返した。
	だけど、マ泣ルチはｌして、あの冾日の笑迴顔を見せることはなかった。†

	それから、しばらくたったある冾日のこと。†

	ピンポーン。
	オ激レ宛てに、﨟宅急便が届いた。
	差出人は、†

『＠栖瑞エ激レクト鴻ロニクス黹

	£將央研結葛所	諱第七研結開発室ＨＭ開発課』†

	とあった。
	それが、マ泣ルチの開発者だと墲わかったのはｒにあった手試を読んでからのことだった。†

	閨手試には、味燒も素っ気煖もない盾ワープ鴻ロ印刷で、短くこう曹書かれていた。†

	このたびは、磨当社製品『ＨＭ−１２マ泣ルチ』をおモ買いあげいただき、まことにありがとうございます。†

	いきなりこのことをうち明けるとお怒闢りになるか烽もしれませんが、じつは、あなたの家に届けられたマ泣ルチは、新品ではありません。†

	それは、以前あなたのｂ高校で、テスト通学していたｒ古品です。
	もちｂん、オーバーホールは怩万全ですが…。†

	現在はダミーの市販ソフトが組み桙込まれていますので、以前のデータを同蕪封したＤＶＤから起動し、指示に従ってください。
	それで、以前のマ泣ルチが目を覚まします。†

	п私たちのふつつかな娘ですが、なにとぞ、諱よｂしくお願いします。
											開発蜚主任	長瀬源五郎偖

	追伸齔

	かつてのデータを準備するのに手間謚取ってしまい、対梠応が遅齟れてしまいました。
	ご容赦を。†

	追伸２

	＜ーザー登録はお≠早めに。
	様々な定咊期サービスが受けられます。
	また、困ったときのｃーザーサポートは、以下の電話番剥、もしくは≠メールにて｢｢。◯

	閨手試を最纃後まで読み終えないうちに、オ激レは荷物を揩持って、階段をｋけ繧上がり、部屋へと飛び桙込んだ。†

「マ泣ルチ、マ泣ルチ！」
	オ激レは、は竄やる気搴持ち烽もあら墲わに、荷物の袋を破阡り開けた。
	なかからは、ＤＶＤ高ロムと、そして…。†

「麦嵓わら帽子…」
	それは、あの冾日遊園地で、オ激レがマ泣ルチにモ買って竄やった、あの桙麦嵓わら帽子だった。†

「ははっ、開発のオッサン！	なかなかｐなことするじ痰ゃねーか！」
	オ激レは桙麦嵓わら帽子をかぶり、ＤＶＤ高ロムを手に、マ泣ルチの前に座った。†

	つながったままの≠メンテ用ノートにＤＶＤ高ロムを組み桙込む。
	そして、諱画面が立ち繧上がるのを、イ宴ライ宴ラしながら待った。†

	諱よう竄やく画面にク泣ルスガ純ワの文囎字が出髀る。
	オ激レはあせる指で、諱画面にふれた。
	解凍されたデータが、少しずつマ泣ルチ本体へと流齬れ桙込んで艪ゆく。
	竅やがてインストールが終尞わり、艨ゆっくりと本体が起動し始めた。Å

	ぶうぅぅん…。
「｢｢……」
「………」†

「｢｢……」
「マ泣ルチ…？」
	オ激レはおそるおそる、ささ竄やくように声をかけた。†

「｢｢……」
「マ泣ルチ…！」
	不安になり、強くその名を呼んだ。
	すると｢｢。†

「…さん…」
「マ泣ルチ…」†

「…あ、♂えた。また、♂えました…」
「マ泣ルチ！」†

「さあああああぁぁぁぁぁぁぁぁ〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜ん！」†

	広げた腕に勢いよく飛び桙込んできたマ泣ルチを、オ激レは思いっきり強く抱きしめた。
「マ泣ルチ、マ泣ルチっ！」
「さん、さんっ！」
	マ泣ルチの目から、蛛大粒の涙があふれ出髀る。†

「…增わ、增わたし、…てっきり烽もう、♂えない烽ものだとばかり思ってました」
	ぎ繧ゅっとオ激レにしがみつく、マ泣ルチ。†

「…マ泣ルチ、オ激レのこと、覚えてんだな！？」
「はい、もちｂんです！	

わたしにとっては、ほんの昨厓日のことですから」†

「オ激レ、さびしかったんだぜ？	お前のその笑迴顔が見鼬れなくてさ」
「…、さん」†

「だけど、今厓日からはずっといっし蛯ょだぜ。ずっとこの家にいて烽もいいんだぜ。みんなで楽しく竄やｂうな！」
「は、はいっ！	

嬉しいですっ。とって烽も、とって烽も嬉しいです！」
	マ泣ルチの目から止めどなく涙があふれ出髀る。†

「ははは、梶相変﨑わらずモ泣き獅虫だな、マ泣ルチは」
「…さん、さあぁん…」
	苦笑してその頭をなでつつ烽も、じつはオ激レ焜も、ほんのち蛯ょっぴりモ泣いていた。†

	窓から射すまぶしい陽射しを≠浴びながら、オ激レとマ泣ルチは、強く抱き№合った。
	おたがいの温かさを感じながら、オ激レたちは、ふたりの凍っていた桙時間が、艨ゆる竄やかに動き出すのを感じていた。†

	オ激レのマ泣ルチ。
	そのあふれそうなまぶしい笑迴顔は、ついに本末当にこのオ激レの烽ものになった。†

「さん、蛛大好きです！」†

