（マ泣ルチ	好感度イベント	１）閨（好感度が	のとき）閨（３桙時間目の休み桙時間）閨（渡闢り廊下）†

	３桙時間目の休み桙時間。
	渡闢り廊下でマ泣ルチを見かけた。†

「犬さん、犬さん、こんにちは」
「增わんっ」
「今厓日燗もいい天気ですね」
「增わんっ」
「ひなたぼっこはお好きですか？」
「增わんっ」
「そうですかぁ」
「增わん、

わんっ」†

「うーん、ごいっし蛯ょしたいのは竄やま竄やまですが、增わたしは授業があるからダ＜メなんですよー」
「くぅーん」†

	いっ、いぬと揩喋ってる！？
	ま、まさか、ホントに言葉が通じてる｢｢黽

わき痰ゃねーか。
	なんとなく雰囲気で話してるだけだよな。†

	しかし、あいつ烽もとことん律儀だな。
	いぬ鰍相闡手に敬鼬語なんか使い竄やがって。
	い竄や、で烽も、まあ、機械で出女たマ泣ルチにすれば、いぬ烽も人間煌も自分たち高ロボットとは痰違う『生き物』なんだし、瘁違いなんてないのか烽もしれねーな。†

「もうすぐ、お汲昼ですね」
「增わんっ」
「お腹は空きましたか？」
「增わんっ」
「そうですかぁ。うら竄やましいです。
わたしはご飯が食べられないので、お腹熾も空かないんですよー」
「增わん、

わんっ」†

「…お腹が空くって、どんな気分ですか？」
「增わんっ」
「知闥りたいですー」
「增わんっ」†

「あっ、そうだ。今朝、バスで席をか墲わってあげたおばあさんに、クッキーをいただいたんですよー。
わたしは食べられないので、犬さんにあげます。
｢｢どうぞ！」
「增わんっ」†

	がつがつ。
「おいしいですか？」†

「增わんっ」
「そうですかぁ。
よかったです」†

	がつがつ。
「………」†

「增わんっ」
「すみません。
もうないんですよー」
「增わんっ」
「そんなに、おいしかったですか？」
「增わんっ」†

「そうですかー。じ痰ゃあ今度また何かいただいたら、掾持ってきますね」
「增わんっ」
「………」
「………」†

「…ねえ、犬さん」
「增わんっ」
「おいしいって、どういう気搴持ちですか？」
「くぅーん」
「增わたし、犬さんがうら竄やましいですー」
「增わん、

わんっ」†

	おいしいが墲わからない、か。
「………」
	香ロボットって、いったいどんな気搴持ちなんだｂう？
	オ激レたち人間のことを見て、どんな気搴持ちでいるんだｂう？
「………」†

	アホくさ。
	香ロボットなんて、プ鴻ログ宴ラムどおりに動いてんだから、気搴持ち烽もなに烽もないだｂう。
	そ烽もそ烽も、心なんて烽ものは…。
「………」
	マ泣ルチには…あるような気がする…。†

「そういえばですねー、犬さん」
「增わんっ」
「おーい、マ泣ルチー」†

「？」
	声に気づき、マ泣ルチはこっちを見た。
「增わんっ」
	と同椏時に、きち痰ゃない犬がオ激レの足熨もとにｋけ寄ってきた。†

「あっ、さん！	こんにちはー」
「諱よおっ、今厓日燗も元気そうだな」
「はいっ！	今厓日燗も元気ですっ」†

	その繧後、チャャイムが鳴髢る１分前まで、オ激レはマ泣ルチとなにげないおし痰ゃべりをした。
	マ泣ルチはいつ烽もどおり、明髢るく素直で前糟きな、とて烽もいいрヤツだった。◯

