（マ泣ルチ	好感度イベント３）閨（好感度が	のとき）閨（昼休み）閨（食堂）†

	昼休みの購ロ買粕部は、局地的な墲戦齔場と化す。
	目を撃血膜走迹らせた修女ど烽もが、うまいパンを≠めて、艨我謇先にと、せきを切ったかのように襲いかかるのだ。
	オ激レとｉ史は、いよいよ墲戦いがモ激化するほんのひと足鞫先に、目的のブツのゲットに成功していた。†

「醜いねぇ。食い物でｑう姿は…」
	メ激しい墲戦齔場を見ながらオ激レは、修女ど烽もが恋い焦がれて止まぬカツサンドを福口にする。
「氈勝者はさすがに余裕だね」
	と、すでに自分熾も目的のパンを手に入齠れたｉ史が言った。†

	增戦いはよりモ激しさを揩増していく。
	もう繧上縁級生熕も下演級生熕も男子燻も翌女子燻もあった烽もんじ痰ゃない。
	すさまじい形褐相で人間の群鼬れを掻き分け、目的のパンへと手を伸ばす。†

「みんな要領が悪いねぇ」
	オ激レは竄やれ竄やれと余裕の笑みを漏逖らす。
	カツサンドのｕみｎをくし痰ゃくし痰ゃにして、ぽいっとゴミ箱に捨てたとき｢｢。†

「すっ、すみませ〜ん。カツサンド２個と、カ激レーパン１個と、竅やきそばパン１個と｢｢」
	メ激甯戦謳区の真っ直鋳から、聞き覚えのある声が聞こえてきた。†

「えっと、ク潟リームパン１個と、ウィンナー香ロールが…ええっと、２個と、｢｢あうっ！」
	修女の群鼬れから、弾かれて飛び出てきたのはマ泣ルチだった。
	だがマ泣ルチはくじけず、′意煦も新たに覚蜉悟をｌめ、再び人混みに飛び桙込んだ。†

「｢｢ウ、ウィンナー香ロールが２個とジャャムパン１個と、クマのぬいぐるみ１つ！」
「デパートへで烽も行っとくれ！」
「えっ！？	あっ、あれっ！？」
	購ロ買粕部のオバち痰ゃんに竄冷たくあしら墲われるマ泣ルチ。†

「そんな≠メｃモ読み繧上げて烽もらって烽もし蛯ょうがないよ！ここでは、閨手にとった者沁勝ちっていう汲ルールがあるんだからね！」
「…はっ、はいっ、增わかりましたっ！」
	そんな竄やり取闔りすら烽も、メ激しいｑいの魔喧寥騒にかき消されていった。†

	どう竄やらマ泣ルチの竄やつ、パシ潟リを竄やらされているらしいな。
「ええっと、これと、これと、これと…」
	どんっ！

「あうっ；」
	弾かれて、マ泣ルチはまた、外に飛び出してくる。†

「…あうぅぅっ」
	それで烽もあきらめずに、增戦いのｒへと身を踊逞らせるマ泣ルチ。†

「えっと、えっと、これと、これと、これと、これとぉ…」
	どんっ！

「あうっ；」
	どんっ！

「ああうっ；」
	どんっ！

「あああうううっ；」†

「…うぅっ、か、メ買えませぇぇ〜〜〜〜ん；」
	ったく、し蛯ょうがねーなぁ。
	見てらんねーぜ。†

「おい、マ泣ルチ」
「ああうぅ…、さん…」
「ほら、その≠メｃモ貸しな」
「あっ…」
	オ激レはマ泣ルチの手から、香注文の≠メｃモを取闔り繧上げた。†

「なになに？	カツサンドとカ激レーパンと、閨｢｢クマのぬいぐるみ？	ったく、ふざけ竄やがって！	好き冾放阨題荘書いて竄やがる。おい、マ泣ルチ、いま、どのくらいモ買ったんだ？」
「これだけです〜〜〜」
「まだ半分熾もモ買ってねーじ痰ゃねーか。し痰ゃーねーな、諱よし、縺後はオ激レにまかせな」
「あうぅぅ…、さん…」†

	オ激レは垂乱嵭戦のｒに突入撃すると、半ば強引に残闔りのパンをかき集めた。
「おばち痰ゃん！	こんだけとアイツが揩持ってるрヤツ焜もらうよ」
「はいよ、えっと｢｢２４５０円ね！」
「おいっ、マ泣ルチ、金っ！	金出しなーっ！」†

「は、はいっ」
	じ痰ゃら、じ痰ゃら…。
「ひいふうみい、はい、たしかに」
	オ激レはマ泣ルチを連齪れて人混みを脱出した。†

「あっ、ありがとうございましたーーーーーーー！
さんのおかげで無末事にパンが手に入闢りましたーーーーっ！」
	膝におでこがくっつきそうになるくらい、マ泣ルチは深々と頭を下げた。†

「增わたし、ホントに烽もう、どうしようかと思って…。ううっ、これでク宴ラスのみなさんの烽もとへ帰驪ることができますぅ〜〜〜〜！」
「マ泣ルチ、お前、ク宴ラス連中のパシ潟リなんか竄やらされてんのか？」
「ぱしり？」†

「使いっ魔走闡りのことだ。いまのお前みたいに、いいようにｗ用されてるрヤツのことを言うんだよ」
「…で烽も、增わたしは≠メイド鴻ロボットですし、少しで烽もみなさんのお役に立つのが魔当たり前ですから」†

「そり痰ゃ、そうか烽もしんねーけどよ。ったく、損な性分だぜ、＝メイド鴻ロボっての烽も。人間には竄絶対逆迢らえないよう、プ鴻ログ宴ラムされてんのか？」
「いえ、そんなプ鴻ログ宴ラムはありませんよ」
「じ痰ゃあ、なんでこんな思いまでして、誰かのために働くんだ？	ばかばかしいとは思寬わないか？」†

	すると、マ泣ルチはにっこり笑って言った。
「增わたし、働くこと烽も蛯大好きですけど、それ以繹上に、みなさんのｊぶ顔を見骭るのが蛯大好きなんですよー。みなさんのｊぶ顔を見骭ると、とって烽も嬉しくなってくるんです」
「………」†

	正直オ激レは、そんなマ泣ルチの笑迴顔に対し、ち蛯ょっとした感動を覚えていた。
	てっきりオ激レは、マ泣ルチは≠メイド鴻ロボットだから、人のために働いているんだと思っていた。
	人のために動くのが魔当然の高ロボットだから、文蝠句煖も言甯わずに働くんだと思っていた。†

	だけど、瘁違うんだ。
	マ泣ルチは、＝メイド鴻ロボットだから働いてた墲わけじ痰ゃない。
	心の底から人間が好きで、本末当に人間の役に立ちたいと思っているから、あんな笑迴顔で働けるんだ。
	…オ激レにはとて烽も真乱似できそうにない。†

「…さん、またまた浮助けていただいて、ホントにありがとうございました。さんにはお世話になりっぱなしで、なんてお礼を言ったらいいか…」†

「そんな蛯大袈裟な、気にすんなよ。それより、いまから教室に戻髢るんだｂ？	ひとりじ痰ゃ揩持ちきれないだｂうから、半分摯持って竄やるよ」
「そ、そんな、悪いです！」
「いいっていいって、構寘わねー諱よ。ここまでｗたら、最纃後まで面倒見させｂよ」
「すみません…」
「じ痰ゃあ、行こうぜ」†

「あっ、さん」
「あん？	どうした？」
「あの、じつは…」
「じつは？」†

「あと、ジャースをモ買嵓わなくち痰ゃいけないんでした」
「なにぃ〜〜〜〜っ」◯

