（マルチ	好感度イベント３）閨（好感度が	のとき）閨（昼休み）閨（食堂）†

	昼休みの購ロ買粕部は、局地的な墲戦齔場と化す。
	目を撃血膜走迹らせた修女ど烽もが、うまいパンを≠めて、艨我謇先にと、せきを切ったかのように襲いかかるのだ。
	オレとｉ史は、いよいよ墲戦いがモ化するほんのひと足鞫先に、目的のブツのゲットに成功していた。†

「醜いねぇ。食い物でｑう姿は…」
	メしい墲戦齔場を見ながらオレは、修女ど烽もが恋い焦がれて止まぬカツサンドを口にする。
「氈勝者はさすがに余裕だね」
	と、すでに自分熾も目的のパンを手に入齠れたｉ史が言った。†

	戦いはよりモしさを揩増していく。
	もう繧上縁級生熕も下演級生熕も男子燻も翌女子燻もあった烽もんじ痰ゃない。
	すさまじい形褐相で人間の群鼬れを掻き分け、目的のパンへと手を伸ばす。†

「みんな要領が悪いねぇ」
	オレはやれやれと余裕の笑みを漏逖らす。
	カツサンドのｕみｎをくし痰ゃくし痰ゃにして、ぽいっとゴミ箱に捨てたとき｢｢。†

「すっ、すみませ〜ん。カツサンド２個と、カレーパン１個と、やきそばパン１個と｢｢」
	メ甯戦謳区の真っ直鋳から、聞き覚えのある声が聞こえてきた。†

「えっと、クリームパン１個と、ウィンナー香ロールが…ええっと、２個と、｢｢あうっ！」
	修女の群鼬れから、弾かれて飛び出てきたのはマルチだった。
	だがマルチはくじけず、′意煦も新たに覚蜉悟をｌめ、再び人混みに飛び桙込んだ。†

「｢｢ウ、ウィンナー香ロールが２個とジャャムパン１個と、クマのぬいぐるみ１つ！」
「デパートへで烽も行っとくれ！」
「えっ！？	あっ、あれっ！？」
	購ロ買粕部のオバち痰ゃんに冷たくあしら墲われるマルチ。†

「そんな≠メｃモ読み繧上げて烽もらって烽もしょうがないよ！ここでは、閨手にとった者沁勝ちっていう汲ルールがあるんだからね！」
「…はっ、はいっ、わかりましたっ！」
	そんなやり取闔りすら烽も、メしいｑいの魔喧寥騒にかき消されていった。†

	どうやらマルチのやつ、パシリをやらされているらしいな。
「ええっと、これと、これと、これと…」
	どんっ！

「あうっ；」
	弾かれて、マルチはまた、外に飛び出してくる。†

「…あうぅぅっ」
	それで烽もあきらめずに、戦いのｒへと身を踊逞らせるマルチ。†

「えっと、えっと、これと、これと、これと、これとぉ…」
	どんっ！

「あうっ；」
	どんっ！

「ああうっ；」
	どんっ！

「あああうううっ；」†

「…うぅっ、か、メ買えませぇぇ〜〜〜〜ん；」
	ったく、しょうがねーなぁ。
	見てらんねーぜ。†

「おい、マルチ」
「ああうぅ…、さん…」
「ほら、その≠メｃモ貸しな」
「あっ…」
	オレはマルチの手から、香注文の≠メｃモを取闔り繧上げた。†

「なになに？	カツサンドとカレーパンと、閨｢｢クマのぬいぐるみ？	ったく、ふざけやがって！	好き冾放阨題荘書いてやがる。おい、マルチ、いま、どのくらいモ買ったんだ？」
「これだけです〜〜〜」
「まだ半分熾もモ買ってねーじ痰ゃねーか。し痰ゃーねーな、諱よし、縺後はオレにまかせな」
「あうぅぅ…、さん…」†

	オレは垂乱嵭戦のｒに突入撃すると、半ば強引に残闔りのパンをかき集めた。
「おばち痰ゃん！	こんだけとアイツが揩持ってるрヤツ焜もらうよ」
「はいよ、えっと｢｢２４５０円ね！」
「おいっ、マルチ、金っ！	金出しなーっ！」†

「は、はいっ」
	じ痰ゃら、じ痰ゃら…。
「ひいふうみい、はい、たしかに」
	オレはマルチを連齪れて人混みを脱出した。†

「あっ、ありがとうございましたーーーーーーー！
さんのおかげで無末事にパンが手に入闢りましたーーーーっ！」
	膝におでこがくっつきそうになるくらい、マルチは深々と頭を下げた。†

「わたし、ホントに烽もう、どうしようかと思って…。ううっ、これでクラスのみなさんの烽もとへ帰驪ることができますぅ〜〜〜〜！」
「マルチ、お前、クラス連中のパシリなんかやらされてんのか？」
「ぱしり？」†

「使いっ魔走闡りのことだ。いまのお前みたいに、いいようにｗ用されてるрヤツのことを言うんだよ」
「…で烽も、わたしは≠メイド鴻ロボットですし、少しで烽もみなさんのお役に立つのが魔当たり前ですから」†

「そり痰ゃ、そうか烽もしんねーけどよ。ったく、損な性分だぜ、＝メイド鴻ロボっての烽も。人間には絶対逆迢らえないよう、プ鴻ログラムされてんのか？」
「いえ、そんなプ鴻ログラムはありませんよ」
「じ痰ゃあ、なんでこんな思いまでして、誰かのために働くんだ？	ばかばかしいとは思寬わないか？」†

	すると、マルチはにっこり笑って言った。
「わたし、働くこと烽も大好きですけど、それ以繹上に、みなさんのｊぶ顔を見骭るのが大好きなんですよー。みなさんのｊぶ顔を見骭ると、とって烽も嬉しくなってくるんです」
「………」†

	正直オレは、そんなマルチの笑迴顔に対し、ちょっとした感動を覚えていた。
	てっきりオレは、マルチは≠メイド鴻ロボットだから、人のために働いているんだと思っていた。
	人のために動くのが魔当然の高ロボットだから、文蝠句煖も言甯わずに働くんだと思っていた。†

	だけど、瘁違うんだ。
	マルチは、＝メイド鴻ロボットだから働いてた墲わけじ痰ゃない。
	心の底から人間が好きで、本末当に人間の役に立ちたいと思っているから、あんな笑迴顔で働けるんだ。
	…オレにはとて烽も真乱似できそうにない。†

「…さん、またまた浮助けていただいて、ホントにありがとうございました。さんにはお世話になりっぱなしで、なんてお礼を言ったらいいか…」†

「そんな大袈裟な、気にすんなよ。それより、いまから教室に戻髢るんだ？	ひとりじ痰ゃ揩持ちきれないだうから、半分摯持ってやるよ」
「そ、そんな、悪いです！」
「いいっていいって、構寘わねー諱よ。ここまでｗたら、最纃後まで面倒見させよ」
「すみません…」
「じ痰ゃあ、行こうぜ」†

「あっ、さん」
「あん？	どうした？」
「あの、じつは…」
「じつは？」†

「あと、ジャースをモ買嵓わなくち痰ゃいけないんでした」
「なにぃ〜〜〜〜っ」◯

