（ＶＳイベント	マルチＶＳ撃レミィ）閨（教室）

「」
	休み桙時間、雅史が席にやってきた。
「なんだ？」
「これ、あげるよ。はい」
「？」
	なんだかよくわからないが、閨手渡されたのは透明の袋に入ったお守りだった。

「なんだこり痰ゃ。お守り？」
「うん。
先﨎日、うちの両親が旅行行ったときのおみやげにって」
「へえ、さんきゅー」
	驕鈴のついた、赤い袋のお守りだった。
「これ持ってるとどんな御圏益があるんだ？」
「＊恂除けのお守りだから、ケガなんかの災酷から守ってくれるんじ痰ゃない？」

「＊恂除けか。あっ、そういえばオレ、たしかべつのｖ恂除け持ってたぞ。いいのか？」
「いいんじ痰ゃない？	あればあるほど御圏益煢も増えるよ、きっと」
「ホントかよ…」
「なら、誰かにあげればいいよ」
「そうだな。
んじ痰ゃあ、あかりのやつにでもくれてやるか」

「あかりち痰ゃんにはもうあげたよ。志保にもさっき」
「なんだ。しっかり撃レディファーストかよ」
「そういうわけじ痰ゃないけど…」

	ふむ。
	じ痰ゃあ、誰にやうかな。
	ケガなんかの災酷から身を守骼る…か。
	そういうことなら、＝普段からケガしそうなｊなっかしいрヤツにやう。

	オレの知ってる範囲で、ケガしそうなやつといえば…。
	やっぱ、レミィとマルチってとこかな。
	どっちもオッチョコチョイでｊなっかしいもんな。

	さて、どっちにやうか？
Ａ	マルチにやる。閨

Ｂ	レミィにやる。閨

