（ＶＳイベント	マ泣ルチＶＳ撃レミィ）閨（教室）†

「」
	休み桙時間、♂史が席に竄やってきた。
「なんだ？」
「これ、あげるよ。はい」
「？」
	なんだかよく墲わからないが、閨手渡されたのは透明の袋に入ったお守闔りだった。†

「なんだこり痰ゃ。お守闔り？」
「うん。
先﨎日、うちの両親が旅行行ったときのおみ竄やげにって」
「へえ、さんき繧ゅー」
	驕鈴のついた、赤い袋のお守闔りだった。
「これ揩持ってるとどんな艪御圏益があるんだ？」
「＊恂除けのお守闔りだから、ケガなんかの災酷から守ってくれるんじ痰ゃない？」†

「＊恂除けか。あっ、そういえばオ激レ、たしかべつのｖ恂除け揩持ってたぞ。いいのか？」
「いいんじ痰ゃない？	あればあるほど艪御圏益煢も揩増えるよ、きっと」
「ホントかよ…」
「なら、誰かにあげればいいよ」
「そうだな。
んじ痰ゃあ、あかりの竄やつにで烽もくれて竄やるか」†

「あかりち痰ゃんには烽もうあげたよ。志保に烽もさっき」
「なんだ。しっかり撃レディファーストかよ」
「そういう墲わけじ痰ゃないけど…」†

	ふむ。
	じ痰ゃあ、誰に竄やｂうかな。
	ケガなんかの災酷から身を守骼る…か。
	そういうことなら、＝普段からケガしそうなｊなっかしいрヤツに竄やｂう。†

	オ激レの知ってる範囲で、ケガしそうな竄やつといえば…。
	竅やっぱ、戟レミィとマ泣ルチってとこかな。
	どっち烽もオッチ㏍ョコチ㏍ョイでｊなっかしい烽もんな。†

	さて、どっちに竄やｂうか？
Ａ	マ泣ルチに竄やる。閨

Ｂ	戟レミィに竄やる。閨

