（ＶＳイベント	マルチＶＳ撃レミィ）閨（教室）†

「」
	休み桙時間、♂史が席にやってきた。
「なんだ？」
「これ、あげるよ。はい」
「？」
	なんだかよく墲わからないが、閨手渡されたのは透明の袋に入ったお守闔りだった。†

「なんだこり痰ゃ。お守闔り？」
「うん。
先﨎日、うちの両親が旅行行ったときのおみやげにって」
「へえ、さんき繧ゅー」
	驕鈴のついた、赤い袋のお守闔りだった。
「これ揩持ってるとどんな御圏益があるんだ？」
「＊恂除けのお守闔りだから、ケガなんかの災酷から守ってくれるんじ痰ゃない？」†

「＊恂除けか。あっ、そういえばオレ、たしかべつのｖ恂除け揩持ってたぞ。いいのか？」
「いいんじ痰ゃない？	あればあるほど御圏益煢も揩増えるよ、きっと」
「ホントかよ…」
「なら、誰かにあげればいいよ」
「そうだな。
んじ痰ゃあ、あかりのやつにで烽もくれてやるか」†

「あかりち痰ゃんには烽もうあげたよ。志保に烽もさっき」
「なんだ。しっかり撃レディファーストかよ」
「そういう墲わけじ痰ゃないけど…」†

	ふむ。
	じ痰ゃあ、誰にやうかな。
	ケガなんかの災酷から身を守骼る…か。
	そういうことなら、＝普段からケガしそうなｊなっかしいрヤツにやう。†

	オレの知ってる範囲で、ケガしそうなやつといえば…。
	やっぱ、戟レミィとマルチってとこかな。
	どっち烽もオッチョコチョイでｊなっかしい烽もんな。†

	さて、どっちにやうか？
Ａ	マルチにやる。閨

Ｂ	戟レミィにやる。閨

