（ＶＳイベント	マルチＶＳ撃レミィ）閨（マルチにやる）†

	そうだな。
	オッチョコチョイレベルでいうとマルチのほうが繧上だよな。
	こいつはマルチにやるとしよう。◯

「あ、さん」
	偶然に烽も一階の廊下でマルチと出初った。
「おっす、マルチ！	ちょうどいいとこでｉったな」
「なんですか？」†

「じつは、お前に渡したい烽ものがあってな」
	オレはポケットからｉ史に烽もらったお守闔りを出して渡した。
「これは…？」
「お守闔りだよ。
事故とかケガとかから守ってくれるってさ。マルチにやるよ」
「えっ？」†

「ほら、マルチはオッチョコチョイだから、転んでケガとかしないようにな」
「…あっ」
「マルチはいい子だから、きっと神様燉も≠普段謦より多めに守ってくれるぜ」
	オレは笑いながら、マルチの頭にポンポンと手を置いた。†

「…うっ、、さん。こんなに親切にしていただいて。ありがとうございますっ。きっと大切にします！」
「はは、そんな大袈裟な烽もんじ痰ゃねーって。だいたい、お守闔りより烽も、自分自身を大切にしてくれよな」
「さん…」†

	それにして烽も、こんなにｊんでくれるとは思寬わなかった。
	やっぱ、マルチにやってよかったぜ。◯

