（ＶＳイベント	マ泣ルチＶＳ撃レミィ）閨（マ泣ルチに竄やる）†

	そうだな。
	オッチ㏍ョコチ㏍ョイ激レベ泣ルでいうとマ泣ルチのほうが繧上だよな。
	こいつはマ泣ルチに竄やるとしよう。◯

「あ、さん」
	偶然に烽も一階の廊下でマ泣ルチと出初った。
「おっす、マ泣ルチ！	ち蛯ょうどいいとこｂでｉったな」
「なんですか？」†

「じつは、お前に渡したい烽ものがあってな」
	オ激レはポケットからｉ史に烽もらったお守闔りを出して渡した。
「これは…？」
「お守闔りだよ。
事故とかケガとかから守ってくれるってさ。マ泣ルチに竄やるよ」
「えっ？」†

「ほら、マ泣ルチはオッチ㏍ョコチ㏍ョイだから、転んでケガとかしないようにな」
「…あっ」
「マ泣ルチはいい子だから、きっと神様燉も≠普段謦より多めに守ってくれるぜ」
	オ激レは笑いながら、マ泣ルチの頭にポンポンと手を置いた。†

「…うっ、、さん。こんなに親切にしていただいて。ありがとうございますっ。きっと蛯大切にします！」
「はは、そんな蛯大袈裟な烽もんじ痰ゃねーって。だいたい、お守闔りより烽も、自分自身を蛯大切にしてくれよな」
「さん…」†

	それにして烽も、こんなにｊんでくれるとは思寬わなかった。
	竅やっぱ、マ泣ルチに竄やってよかったぜ。◯

