（ＶＳイベント	マ泣ルチＶＳ撃レミィ）閨（戟レミィに竄やる）†

	諱よし、戟レミィに竄やｂう。
	あいつは変に冾日本文化にかぶれたとこｂがあるからな。
	きっとこういうのはｊぶだｂう。†

	オ激レは撃レミィのいる２−Ｃへと竄やってきた。
「おーい、戟レミィ」
	％闢り福口から呼ぶと、
「あっ、！」
	戟レミィはすぐに気づいてｋけ寄ってきた。†

「なに、？」
「諱よお、いい物笊やｂうか？」
「うん、ち蛯ょーだい！」
「…ち蛯ょーだいってな。
普通ｒモノはなにか、諱先に確認しないか？」
「がくれるなら、なんで烽も嬉しいｃ！」†

「おっ、嬉しいこと言うじ痰ゃねーか。
よし、じ痰ゃあ、竅やｂう」
「なになに？」
「こいつだ」
	オ激レはポケットから痰例のお守闔りを取闔り出して見せた。†

「Ｏｂ！	Ｊ≠ａ垂ｐ≠ａ獅ｎｂ唐入ｂ	＝ａ高ｍ浮ｕ撃ｌｂｔ！	お守闔りネ！」
「そうだ、ジャャパニーズ『お守闔り』だ」
「くれるの？」
「おう」
「嬉しいデス！」†

「こいつはｖ恂除けのお守闔りといってな、いｂいｂな災酷から揩持ち蛯主を守ってくれるという、ありがたいシ鴻ロｃモンだ」
「すばらしいデス！」
	まあ、詳しいことはオ激レ焜もよく知迺らないが、そういうｂモンだｂ。†

「じ痰ゃ、ほら」
「Ｔｂ≠ａ獅ｎ汲ｋ	凵ｙ盾ｏ浮ｕ！」
	お守闔りを受け取骼ると、戟レミィは嬉しそうに飛び跳ねた。
	そして、お守闔りを顔の前に揩持っていくと、拝むように手を出して、
「％無阿妤弥陀仏〜」
	と、お祈闍りをする。†

「おい、適俣当なお祈闍りすんなよ」
「瘁違うの？	じ痰ゃあ、神道かな？	だったら二逑礼二拝？」
「い竄や、オ激レ焜も詳しいことは知迺らないけど…」
	戟レミィの竄やつ、梶相変﨑わらず変な知識だけは一嚠丁前なんだよな。†

「まあ、そういうのは揩持ってるだけで艪御圏益がある烽もんだ」
「ふーん。
持ってるだけでいいの？」
「＝普通はな」
「じ痰ゃあ、もうすでに艪御圏益バッチ潟リね！」
「ああ」†

「ね。これって、どのくらいのＰ盾ｏ翌ｗｂ窒ｒがあるのかな？」
「パ純ワー？	さあな、信心汾次謗第ってとこじ痰ゃないのか？」
「………」
「………」
「………」†

「いちおう言っとくけど、くれぐれ烽も無摶理に効果を獅試したりすんじ痰ゃねーぞ」
「えっ！？	…ウ、ウン、增わかった」
	禔口ではそう言う烽ものの、どことなく撃レミィはがっかりした様子だった。
	さては、竅やるつ烽もりだったな。◯

