（ＶＳイベント	マルチＶＳ撃レミィ）閨（戟レミィにやる）†

	諱よし、戟レミィにやう。
	あいつは変に冾日本文化にかぶれたとこがあるからな。
	きっとこういうのはｊぶだう。†

	オレは撃レミィのいる２−Ｃへとやってきた。
「おーい、戟レミィ」
	％闢り口から呼ぶと、
「あっ、！」
	戟レミィはすぐに気づいて駆け寄ってきた。†

「なに、？」
「諱よお、いい物笊やうか？」
「うん、ちょーだい！」
「…ちょーだいってな。
普通ｒモノはなにか、諱先に確認しないか？」
「がくれるなら、なんで烽も嬉しいｃ！」†

「おっ、嬉しいこと言うじ痰ゃねーか。
よし、じ痰ゃあ、やう」
「なになに？」
「こいつだ」
	オレはポケットから痰例のお守闔りを取闔り出して見せた。†

「Ｏ！	Ｊ≠ａ垂ｐ≠ａ獅ｎ入	＝ａ高ｍ浮ｕ撃ｌｔ！	お守闔りネ！」
「そうだ、ジャャパニーズ『お守闔り』だ」
「くれるの？」
「おう」
「嬉しいデス！」†

「こいつはｖ恂除けのお守闔りといってな、いいな災酷から揩持ち主を守ってくれるという、ありがたいシ鴻ロｃモンだ」
「すばらしいデス！」
	まあ、詳しいことはオレ焜もよく知迺らないが、そういうモンだ。†

「じ痰ゃ、ほら」
「Ｔ≠ａ獅ｎ汲駆	凵ｙ盾ｏ浮ｕ！」
	お守闔りを受け取骼ると、戟レミィは嬉しそうに飛び跳ねた。
	そして、お守闔りを顔の前に揩持っていくと、拝むように手を出して、
「％無阿妤弥陀仏〜」
	と、お祈闍りをする。†

「おい、適俣当なお祈闍りすんなよ」
「瘁違うの？	じ痰ゃあ、神道かな？	だったら二逑礼二拝？」
「いや、オレ焜も詳しいことは知迺らないけど…」
	戟レミィのやつ、梶相変﨑わらず変な知識だけは一嚠丁前なんだよな。†

「まあ、そういうのは揩持ってるだけで御圏益がある烽もんだ」
「ふーん。
持ってるだけでいいの？」
「＝普通はな」
「じ痰ゃあ、もうすでに御圏益バッチリね！」
「ああ」†

「ね。これって、どのくらいのＰ盾ｏ翌ｗ窒ｒがあるのかな？」
「パ純ワー？	さあな、信心汾次謗第ってとこじ痰ゃないのか？」
「………」
「………」
「………」†

「いちおう言っとくけど、くれぐれ烽も無摶理に効果を獅試したりすんじ痰ゃねーぞ」
「えっ！？	…ウ、ウン、わかった」
	禔口ではそう言う烽ものの、どことなく撃レミィはがっかりした様子だった。
	さては、やるつ烽もりだったな。◯

