（マルチ	回秤数イベント	２Ｆ	ＬＶ１）閨（選択綜Ａ	いっちょ、閨手伝ってやるか）†

	こんな広い廊下をひとりでなんて、真面目にやってたら冾日が暮れちまうぜ。
	いっちょ、閨手伝ってやっか。†

「おう、マルチ、オレに烽もモップ諠よこしな」
	オレは手を出して言った。
「はい？」
「オレ焜もいっしょにやってやるよ」
「…いっしょにって、お掃恆除をですか？」
「ああ。ふたりでやり痰ゃ、＝早く終尞わんだ？」†

「あ、はい、そうですね。じ痰ゃあ、ふたりでいっしょにやりましょう」†

	オレはマルチからモップを受け取闔り、バケツのｐに浸した。
	ペダルを踏んで、香ロー堰ラーでｐをしぼる。
	これでよし…と。†

「担亦当謫区諡域は、どっからどこまでだ？」
「はい。ここから｢｢」
	マルチは、たたたっと、廊下を魔走って行き、１５≠メートルほどｌこうで立ち止まると、
「｢｢ここまででーす！」
	と、笑迴顔で手を振った。
	…げげっ、こり痰ゃ汲結構な面積があるな。†

「で烽も、こっち側の半分は終尞わってますから、あとはこっち側の半分だけでーす」
	オーバーなゼスチャャーを交えて言う。
	それを聞いてちょっと安心した。†

「諱よーし、わかった。…諱よっと」
	オレは、ぺたんっ、とモップを床に叩きつけた。
	んじ痰ゃ、おっ始めますか。†

「うおり痰ゃああぁぁ〜〜〜〜〜〜〜〜っ！」
	体重を乗せ、いっきにモップを鰍滑迥らせる。
	ぺたぺたぺたぺたぺたーーーーーーーっ。†

「す、すごいっ！	気㈲合いが入ってますっ」
「そうだ。掃恆除はなにより気㈲合いが肝心だ。
チンタラ窿やってたんじ痰ゃ、いつまで経って烽も終尞わり痰ゃしねーぞ」
「なるほどー」†

「ほらっ、マルチ、お前熨も気㈲合いを入齠れ！
速攻で片をつけるぜ！」
「はっ、はい」
「諱よしっ、このオレについてこぉーい！」
「わかりましたっ！」†

「≠ｾああああぁぁ〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜！＝v
「≠ｾああああぁぁ〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜！＝v

「≠ﾆおおおおぉぉ〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜！＝v
「≠ﾆおおおおぉぉ〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜！＝v

「≠ﾅり痰ゃり痰ゃあ〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜！＝v
「≠ﾅり痰ゃり痰ゃあ〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜！＝v

「≠ﾆり痰ゃぁぁぁ〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜！＝v
「≠ﾆり痰ゃぁぁぁ〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜！＝v

「≠ﾊおおおぉぉ〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜！＝v
「≠ﾊおおおぉぉ〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜！＝v

・
・
・
・
・†

「ぜーはーぜーはー…」
「ふぅ、ふぅ、はぁ、はぁ…」
「…ど、どうだ、マルチ？	あっという間に終尞わっちまっただ？」
「…は、はい、すごいです。ほんとにあっという間に終尞わっち痰ゃいました」†

「ぜーはーぜーはー…」
「ふぅ、ふぅ、はぁ、はぁ…」
「…い、息が切齔れた」
「…わ、わたしは、ａモーターが熱くなっち痰ゃいました」
	ふたりは両手をひざにつき、しばらくそのまま苦しさにあえいだ。†

「…ちょっと、きつかったか？」
「いえ、ちっと烽も。とって烽も楽しかったです。だれかといっしょにお掃恆除するのって、こんなに烽も楽しい烽ものなんですね。
わたし知闥りませんでした」
	にっこり笑迴顔を浮かべるマルチ。
「そっか」
	思寬わずオレ焜もつられて微笑んでしまう。†

「で烽も、さんがこんなにお掃恆除好きな方だとは知闥りませんでした。じつは、わたし烽もお掃恆除蜿大好きなんですよー」
「…は？	掃恆除が好き？	オレが？」
「はい」
	おいおい、なに言ってんだよ。†

「んな墲わけねーだ。好きなんかじ痰ゃねー諱よ。掃恆除なんて面倒くせーだけだ」
「そうなんですか？	だって、いっしょにお掃恆除なさりたいなんて言甯われる烽もので、てっきり墲わたし、さん烽もお掃恆除が好きなのかと…」†

「………」
	しばらくぽかんと口を開いてから、オレは、
「あのなー、マルチ…」
	息を吐きながら言った。†

「オレはべつに、掃恆除が好きだからいっしょにやってた墲わけじ痰ゃねーんだぞ？	ひとりで掃恆除してるマルチが大変そうだったから、閨手伝ってやったんだ」
「えっ？	閨手伝うって、わたしをですか…？」
	きょとんとした顔で聞くマルチ。
「そう」
	オレはうなずいた。†

「じ痰ゃ、じ痰ゃあ、わたし、またまたさんにご迷惑をおかけしてたんですか…」
「いや、迷惑って、そんな…」
	そのとき。†

「≠ｷっ、すみませ〜〜〜〜〜〜〜〜んっ」
	深く息を吸い桙込んだマルチが、蛛大きな目をさらに大きく見開いて言った。
「な、なんだ？」†

「ほ、本沫なら、香ロボットであるこの墲わたしがお手伝いしなき痰ゃならない立齬場なのにっ！
、さんには、これで烽もう２回目の迷惑ですーーーーっ！」
	そう言うとマルチは『すみません、すみません』とペコペコ頭を下げ始めた。†

「おいおい、んな大袈裟な。いいじ痰ゃねーか。オレが勝闖手にやったことなんだから」
「…で、で烽も」
「オレが通闥りかかって奄ラッキーだった程度に思っとき痰ゃいいんだよ」†

「…さん」
「諱よし。道搭片付けて、さっさと終尞わうぜ」
	オレはそう言って、じ痰ゃばじ痰ゃばとモップをバケツに突っ桙込んだ。†

「…ううっ、ありがとうございます」
「おい、マルチ？」
「堰初めて出初ったときといい、さんってとって烽も親切な方なんですね」
「親切？	オレが？」
「はい」
	マルチは大きくうなずいた。†

	オレは｢｢。
Ａ	やっぱ、そうか？閨

Ｂ	梶相闡手によるけどな。閨

Ｃ	いや、オレは悪いрヤツなんだ。閨

