（マ泣ルチ	回秤数イベント	２Ｆ	ＬＶ１）閨（選択綜Ａ	いっち蛯ょ、閨手伝って竄やるか）†

	こんな広い廊下をひとりでなんて、真面目に竄やってたら冾日が暮れちまうぜ。
	いっち蛯ょ、閨手伝って竄やっか。†

「おう、マ泣ルチ、オ激レに烽もｂモップ諠よこしな」
	オ激レは手を出して言った。
「はい？」
「オ激レ焜もいっし蛯ょに竄やって竄やるよ」
「…いっし蛯ょにって、お掃恆除をですか？」
「ああ。ふたりで竄やり痰ゃ、＝早く終尞わんだｂ？」†

「あ、はい、そうですね。じ痰ゃあ、ふたりでいっし蛯ょに竄やりまし蛯ょう」†

	オ激レはマ泣ルチからｂモップを受け取闔り、バケツのｐに浸した。
	ペダ泣ルを踏んで、香ロー堰ラーでｐをしぼる。
	これでよし…と。†

「担亦当謫区諡域は、どっからどこまでだ？」
「はい。ここから｢｢」
	マ泣ルチは、たたたっと、廊下を魔走って行き、１５≠メート泣ルほどｌこうで立ち止まると、
「｢｢ここまででーす！」
	と、笑迴顔で手を振った。
	…げげっ、こり痰ゃ汲結構な面積があるな。†

「で烽も、こっち側の半分は終尞わってますから、あとはこっち側の半分だけでーす」
	オーバーなゼスチャャーを交えて言う。
	それを聞いてち蛯ょっと安心した。†

「諱よーし、增わかった。…諱よっと」
	オ激レは、ぺたんっ、とｂモップを床に叩きつけた。
	んじ痰ゃ、おっ始めますか。†

「うおり痰ゃああぁぁ〜〜〜〜〜〜〜〜っ！」
	体重を乗せ、いっきにｂモップを鰍滑迥らせる。
	ぺたぺたぺたぺたぺたーーーーーーーっ。†

「す、すごいっ！	気㈲合いが入ってますっ」
「そうだ。掃恆除はなにより気㈲合いが肝心だ。
チンタ宴ラ窿やってたんじ痰ゃ、いつまで経って烽も終尞わり痰ゃしねーぞ」
「なるほどー」†

「ほらっ、マ泣ルチ、お前熨も気㈲合いを入齠れｂ！
速攻で片をつけるぜ！」
「はっ、はい」
「諱よしっ、このオ激レについてこぉーい！」
「增わかりましたっ！」†

「≠ｾああああぁぁ〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜！＝v
「≠ｾああああぁぁ〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜！＝v

「≠ﾆおおおおぉぉ〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜！＝v
「≠ﾆおおおおぉぉ〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜！＝v

「≠ﾅり痰ゃり痰ゃあ〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜！＝v
「≠ﾅり痰ゃり痰ゃあ〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜！＝v

「≠ﾆり痰ゃぁぁぁ〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜！＝v
「≠ﾆり痰ゃぁぁぁ〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜！＝v

「≠ﾊおおおぉぉ〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜！＝v
「≠ﾊおおおぉぉ〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜！＝v

・
・
・
・
・†

「ぜーはーぜーはー…」
「ふぅ、ふぅ、はぁ、はぁ…」
「…ど、どうだ、マ泣ルチ？	あっという間に終尞わっちまっただｂ？」
「…は、はい、すごいです。ほんとにあっという間に終尞わっち痰ゃいました」†

「ぜーはーぜーはー…」
「ふぅ、ふぅ、はぁ、はぁ…」
「…い、息が切齔れた」
「…增わ、增わたしは、ａモーターが熱くなっち痰ゃいました」
	ふたりは両阯手をひざにつき、しばらくそのまま苦しさにあえいだ。†

「…ち蛯ょっと、きつかったか？」
「いえ、ちっと烽も。とって烽も楽しかったです。だれかといっし蛯ょにお掃恆除するのって、こんなに烽も楽しい烽ものなんですね。
わたし知闥りませんでした」
	にっこり笑迴顔をｂ浮かべるマ泣ルチ。
「そっか」
	思寬わずオ激レ焜もつられて微笑んでしまう。†

「で烽も、さんがこんなにお掃恆除好きな福方だとは知闥りませんでした。じつは、增わたし烽もお掃恆除蜿大好きなんですよー」
「…は？	掃恆除が好き？	オ激レが？」
「はい」
	おいおい、なに言ってんだよ。†

「んな墲わけねーだｂ。好きなんかじ痰ゃねー諱よ。掃恆除なんて面倒くせーだけだ」
「そうなんですか？	だって、いっし蛯ょにお掃恆除なさりたいなんて言甯われる烽もので、てっきり墲わたし、さん烽もお掃恆除が好きなのかと…」†

「………」
	しばらくぽかんと福口を開いてから、オ激レは、
「あのなー、マ泣ルチ…」
	息を吐きながら言った。†

「オ激レはべつに、掃恆除が好きだからいっし蛯ょに竄やってた墲わけじ痰ゃねーんだぞ？	ひとりで掃恆除してるマ泣ルチが蛯大変そうだったから、閨手伝って竄やったんだ」
「えっ？	閨手伝うって、增わたしをですか…？」
	き蛯ょとんとした顔で聞くマ泣ルチ。
「そう」
	オ激レはうなずいた。†

「じ痰ゃ、じ痰ゃあ、增わたし、またまたさんにご迷惑をおかけしてたんですか…」
「い竄や、迷惑って、そんな…」
	そのとき。†

「≠ｷっ、すみませ〜〜〜〜〜〜〜〜んっ」
	深く息を吸い桙込んだマ泣ルチが、蛛大きな目をさらに蛯大きく見開いて言った。
「な、なんだ？」†

「ほ、本沫なら、香ロボットであるこの墲わたしがお手伝いしなき痰ゃならない立齬場なのにっ！
、さんには、これで烽もう２回目の迷惑ですーーーーっ！」
	そう言うとマ泣ルチは『すみません、すみません』とペコペコ頭を下げ始めた。†

「おいおい、んな蛯大袈裟な。いいじ痰ゃねーか。オ激レが勝闖手に竄やったことなんだから」
「…で、で烽も」
「オ激レが通闥りかかって奄ラッキーだった程度に思っとき痰ゃいいんだよ」†

「…さん」
「諱よし。道搭片付けて、さっさと終尞わｂうぜ」
	オ激レはそう言って、じ痰ゃばじ痰ゃばとｂモップをバケツに突っ桙込んだ。†

「…ううっ、ありがとうございます」
「おい、マ泣ルチ？」
「堰初めて出初ったときといい、さんってとって烽も親切な福方なんですね」
「親切？	オ激レが？」
「はい」
	マ泣ルチは蛯大きくうなずいた。†

	オ激レは｢｢。
Ａ	竅やっぱ、そうか？閨

Ｂ	梶相闡手によるけどな。閨

Ｃ	い竄や、オ激レは悪いрヤツなんだ。閨

