

（マルチ	回秤数イベント	２Ｆ	ＬＶ４）閨（選択綜Ａ	掃恆除を手伝ってやる）†

	最纃後だし、オレは掃恆除を手伝ってやることにした。
「じ痰ゃあ、こうして掃恆除を手伝ってやるの烽も今厓日が最纃後って墲わけか」
	そう言って、オレはモップを手に取った。†

「…あっ、さん。…もしかして、また、お手伝いしてくださるんですか…？」
「おう」
	オレがうなずくと、
「…そんな、＊鰯哩塩鰯哩A悪いです」
	マルチはすまなそうな顔をした。†

	どう烽もマルチのｒでは『香ロボット＜＝人間の道搭』という図式が成關り立っているらしく、逆に人間のオレが高ロボットのマルチを手伝うことに痰違和感を感じるらしい。
「なに言ってんだよ、いまさら。
毎度のことだ？」
	オレは笑迴顔で言った。†

「…そうですけど」
「遠慮すんなって。マルチがみんなのために掃恆除するように、オレ焜もマルチのために掃恆除したいんだよ」†

「わたしのため…ですか？」
「そうそう。マルチだって、掃恆除すること自体鞫より、掃恆除することでみんながｊんでくれることのほうが好きなんだ？」
「…はい」†

「オレ焜も同じさ。掃恆除は…正直あんまし好きじ痰ゃねーけどさ、マルチのためになにかしてやりたいんだ」
	照齒れ隠しに、じ痰ゃぶじ痰ゃぶとモップをバケツに突っ桙込みながら言った。†

「…そ、そんな、わたしなんかのために」
「オレに手伝って烽もらって烽も嬉しくないか？」
「いっ、いえっ、そんなっ、嬉しいですっ！	とって烽も嬉しいですっ！」†

「…ってことは、オレ焜も嬉しいし、マルチ焜も嬉しい。どっち烽も嬉しいんなら、それでいいじ痰ゃねーか」
「…、さん」†

「んじ痰ゃ、始めようぜ？」
	オレはぺたんとモップを床につけた。
「は、はいっ！	ありがとうございます！」
	マルチはにっこりと、うれしそうに微笑んで言った。†

	マルチはごしごしと、いつになく念箔闢りにモップを動かした。
	仕緖方なく凾嫌々やっている他の生徒たちとは意気梛込みが痰違う。
	きれいに床を≠きあげて、少しで烽もみんなにｊんで烽もらいたいという明確な目的があるからだ。†

	長い廊下をざっと見渡すだけで烽も、マルチが担亦当していた廊下だけは、陽射しを跳ねてぴかぴかに輝いて見えた。
	それは紛れ烽もなく、この一週間のマルチの努力の成果だった。
	一生恊懸命にやるとやらないとでは、こんなに烽も差が出髀る烽ものなのかと、あらためて感心した。†

	ごしごしごしごし…。
	一生恊懸命譁頑張髓るマルチは、香ロボットのくせに額に汗を浮かべていた。
	しつこいｉ俾奄を念箔闢りにこすっている。
「………」†

	この真武剣な表﨣情熄も、今厓日限りで見納めかと思うと、やっぱりなんだか寂しくなってくる。
	できれば、もっといっしょにいたかったな。
	一生恊懸命なマルチにつられ、ａモップを揩持つオレの手に烽もついつい力が入體る。†

	｢｢そして、オレとマルチは最纃後の掃恆除を終えて、いっしょに掃恆除用雷を片づけた。†

「なあ、マルチ」
「はい」
「今厓日は烽もう、これから帰驪るだけなんだ？」
「え〜と、諱先生罇方へのあいさつはすませましたし、その他のお世話になった方々に烽も…。はい、そうです」†

「だったら、今厓日はいっしょに帰汲うぜ？」
「えっ？」
「浴送るぜ、バス窿停まで」
「あっ、はいっ！」◯

「今厓日まで、お世話になりました」
	マルチはそう言って、校舎にｌかってぺこんと礼をした。†

	土曜坥日の学校は、＝普段謦より烽も≠早く静けさが訪齧れる。
	遅くまで掃恆除していたオレとマルチを怩除けば、あとは烽もう、グラウンド窿や体迹育館にいる部賦の生徒たちぐらいしかいない。†

「…短い間でしたけど、とって烽もとって烽も、楽しかったです。この学校で過ごした８冾日間のことを、わたしは一生忘齧れません」†

	ちょっと遅い…

もしくは、ずいぶんと≠早い卒業式。
	卒業していくのは、マルチひとりだ。
「………」
	感慨深げに、じっと校舎を見つめるマルチ。
	その背白を見ていると、やっぱり少し、か墲わいそうに思えた。†

	香ロボットだけど、マルチには、オレたちとなんら変﨑わらない心がある。
	さっきからずっと微笑みを絶竦やさないが、その表﨣情は、やっぱりどこか寂しげだ。
	このままずっと、オレたちといっしょに学校にいられればいいのに…。†

	たたたっ…。
「すみません。お待たせしました」
	走闡り寄ってきたマルチが言った。
「もう、いいのか？」
「はい。しっかりと≠メｃモリーに焼きつけましたから」
	マルチは明髢るい笑迴顔で嘯答えた。
	この笑迴顔と烽も今厓日でお別れか。†

「＝cあ〜お〜げ〜ば〜、と〜お〜と〜し〜＝v
「？」
「わ〜が〜し〜の〜お〜ん〜…＝v
「…あの、なんですか？」
「仰げば尊しだ？	知迺らねーのか？」
「はい…」†

「卒業式に歌うんだよ。
定番だぜ」
「卒業式…ですか？」
「ああ、だって今厓日はマルチの卒業式みたいな烽もんだ？」
「…え」†

「≠ｨ〜し〜え〜の〜、に〜わ〜に〜も〜＝v
「＝c……
うっ…………………
ううっ………＝v
「≠ﾍ〜や〜い〜く〜と〜せ〜…＝v
「…うっ、うう、、さん、ありがとうございます…」◯

	穏竕やかな午後の陽射しのｒ、オレとマルチは並んで坂道を下っていった。
	わずかに奄初夏を匂崧わせる翌風が、ふたりの頬をなで、通闥り過ぎていく。
	オレがとりとめのない話を振髏ると、マルチは目のｒに残った涙をこすりながら、笑迴顔でこたえた。†

	いつ烽もより烽も足を遅迺らせ気味に烽歩いたが、それで烽もやはり目的地にはｒいてしまう。
「またここで、セリオと待ち№合寘わせか？」
「はい」
	マルチはうなずいて嘯答えた。†

「まだｗてないみたいだな」
「セリオさんはいつ烽も桙時間に正確なんです。少し≠早くｗち痰ゃいましたから」
「じ痰ゃあ、それまでは話ができるな」
「はい」
	マルチは烽もう一度うなずいた。†

「じ痰ゃ、なんの話をしようか。そうだな…」
「…さん」
	そのとき、妙にあらたまった口調でマルチは言った。†

「うん？」
「この一週間、いいご迷惑をおかけして、本末当にすみませんでした」
	深々とおじぎする。
「なーに言ってんだよ。ぜんぜん迷惑なんかじ痰ゃなかったさ。オレ焜もマルチと出初えて、とって烽も楽しかった」†

「こちらこそ楽しかったです。
危ないとこを浮助けていただいたり、お掃恆除を手伝っていただいたり、終始お世話になりっぱなしで…」
「いやいや」†

「本沫なら、香ロボットの墲わたしがさんのために、なにかしなくち痰ゃいけないのに…」
「いいって、いいって。気にすんなよ」
	オレは照齒れながら苦笑した。†

「…さん」
	そのとき、マルチはなにやら恥ずかしそうにうつむいて、小さな声でささやいた。
「なんだ？」†

「もし烽も…」
「もし烽も？」
「もし烽も、もうしばらく自由な桙時間があれば、わたし、さんにご恩返しがしたかったです。
みなさんのためじ痰ゃなく、さんだけのために、なにかしたかったです」†

「マルチ…」
	熱っぽく≠潤んだ目をｌけて、マルチはや墲わらかく微笑んだ。
「さんき繧ゅっ、マルチ！」†

	オレはそう言ってマルチの頭をなでた。
「あっ、、さん…；」†

「マルチ。お前って、ホント、律儀で優しいいい子だな。｢｢諞よしよしっ」
	なでなで。
「、さん…」
	なでなでなでなで。†

「＝c…………………＝v
	オレが頭をなでると、マルチは赤逅らんだ頬に両手を魔当てて、うっとりした目になった。†

「なんだ、マルチ。頭なでられるの好きか？」
「…は、はい、好きです」
「嬉しいのか？」
「…は、はい、嬉しいです」
「諱よしっ、じ痰ゃあ、もっとなでてやう」†

	なでなでなでなで。
「＝c……あａv
	なでなでなでなで。
「＝c………＝v
	なでなでなでなで。
「＝c………＝v†

	そうこうやっているうちに、＝メイド鴻ロボのセリオがやってきた。
「｢｢お待たせしました、マルチさん」
「あっ、セリオさん…」
	すっかり、ぽーっとなったマルチが言った。†

「…ってことは、もうお別れの桙時間か」
「…あっ」
	オレのひとことで、マルチはまるで夢から覚めたように、はっとなった。†

	バスがｗ磯翌ﾜで、あと烽もう墲わずか。
	ついにお別れのときがｗた。
	最纃後にオレは｢｢。
Ａ	記念にネコプリしようぜ。閨

Ｂ	もう一度、頭をなでた。閨

Ｃ	またｉえるよな、と聞く。閨

