

（マ泣ルチ	回秤数イベント	２Ｆ	ＬＶ４）閨（選択綜Ａ	掃恆除を手伝って竄やる）†

	最纃後だし、オ激レは掃恆除を手伝って竄やることにした。
「じ痰ゃあ、こうして掃恆除を手伝って竄やるの烽も今厓日が最纃後って墲わけか」
	そう言って、オ激レはｂモップを手に取った。†

「…あっ、さん。…もしかして、また、お手伝いしてくださるんですか…？」
「おう」
	オ激レがうなずくと、
「…そんな、＊鰯哩塩鰯哩A悪いです」
	マ泣ルチはすまなそうな顔をした。†

	どう烽もマ泣ルチのｒでは『香ロボット＜＝人間の道搭』という図式が成關り立っているらしく、逆に人間のオ激レが高ロボットのマ泣ルチを手伝うことに痰違和感を感じるらしい。
「なに言ってんだよ、いまさら。
毎度のことだｂ？」
	オ激レは笑迴顔で言った。†

「…そうですけど」
「遠慮すんなって。マ泣ルチがみんなのために掃恆除するように、オ激レ焜もマ泣ルチのために掃恆除したいんだよ」†

「增わたしのため…ですか？」
「そうそう。マ泣ルチだって、掃恆除すること自体鞫より、掃恆除することでみんながｊんでくれることのほうが好きなんだｂ？」
「…はい」†

「オ激レ焜も同じさ。掃恆除は…正直あんまし好きじ痰ゃねーけどさ、マ泣ルチのためになにかして竄やりたいんだ」
	照齒れ隠しに、じ痰ゃぶじ痰ゃぶとｂモップをバケツに突っ桙込みながら言った。†

「…そ、そんな、增わたしなんかのために」
「オ激レに手伝って烽もらって烽も嬉しくないか？」
「いっ、いえっ、そんなっ、嬉しいですっ！	とって烽も嬉しいですっ！」†

「…ってことは、オ激レ焜も嬉しいし、マ泣ルチ焜も嬉しい。どっち烽も嬉しいんなら、それでいいじ痰ゃねーか」
「…、さん」†

「んじ痰ゃ、始めようぜ？」
	オ激レはぺたんとｂモップを床につけた。
「は、はいっ！	ありがとうございます！」
	マ泣ルチはにっこりと、うれしそうに微笑んで言った。†

	マ泣ルチはごしごしと、いつになく念箔闢りにｂモップを動かした。
	仕緖方なく凾嫌々竅やっている他の生徒たちとは意気梛込みが痰違う。
	きれいに床を≠磨きあげて、少しで烽もみんなにｊんで烽もらいたいという明確な目的があるからだ。†

	長い廊下をざっと見渡すだけで烽も、マ泣ルチが担亦当していた廊下だけは、陽射しを跳ねてぴかぴかに輝いて見えた。
	それは紛れ烽もなく、この一週間のマ泣ルチの努力の成果だった。
	一生恊懸命に竄やると竄やらないとでは、こんなに烽も差が出髀る烽ものなのかと、あらためて感心した。†

	ごしごしごしごし…。
	一生恊懸命譁頑張髓るマ泣ルチは、香ロボットのくせに額に汗をｂ浮かべていた。
	しつこいｉ俾奄を念箔闢りにこすっている。
「………」†

	この真武剣な表﨣情熄も、今厓日限闌りで見納めかと思うと、竅やっぱりなんだか竄寂しくなってくる。
	できれば、もっといっし蛯ょにいたかったな。
	一生恊懸命なマ泣ルチにつられ、ａモップを揩持つオ激レの手に烽もついつい力が入體る。†

	｢｢そして、オ激レとマ泣ルチは最纃後の掃恆除を終えて、いっし蛯ょに掃恆除用雷を片づけた。†

「なあ、マ泣ルチ」
「はい」
「今厓日は烽もう、これから帰驪るだけなんだｂ？」
「え〜と、諱先生罇方へのあいさつはすませましたし、その他のお世話になった福方々に烽も…。はい、そうです」†

「だったら、今厓日はいっし蛯ょに帰汲うぜ？」
「えっ？」
「浴送髑るぜ、バス窿停まで」
「あっ、はいっ！」◯

「今厓日まで、お世話になりました」
	マ泣ルチはそう言って、校舎にｌかってぺこんと礼をした。†

	土曜坥日の学校は、＝普段謦より烽も≠早く静けさが訪齧れる。
	遅くまで掃恆除していたオ激レとマ泣ルチを怩除けば、あとは烽もう、グ宴ラウンド窿や体迹育館にいる部賦の生徒たちぐらいしかいない。†

「…短い間でしたけど、とって烽もとって烽も、楽しかったです。この学校で過ごした８冾日間のことを、增わたしは一生忘齧れません」†

	ち蛯ょっと遅い…

もしくは、ずいぶんと≠早い卒業式。
	卒業していくのは、マ泣ルチひとりだ。
「………」
	感慨深げに、じっと校舎を見つめるマ泣ルチ。
	その背白を見ていると、竅やっぱり少し、か墲わいそうに思えた。†

	香ロボットだけど、マ泣ルチには、オ激レたちとなんら変﨑わらない心がある。
	さっきからずっと微笑みを竄絶竦やさないが、その表﨣情は、竅やっぱりどこか竄寂しげだ。
	このままずっと、オ激レたちといっし蛯ょに学校にいられればいいのに…。†

	たたたっ…。
「すみません。お待たせしました」
	磨走闡り寄ってきたマ泣ルチが言った。
「もう、いいのか？」
「はい。しっかりと≠メｃモ潟リーに焼きつけましたから」
	マ泣ルチは明髢るい笑迴顔で嘯答えた。
	この笑迴顔と烽も今厓日でお別れか。†

「＝cあ〜お〜げ〜ば〜、と〜お〜と〜し〜＝v
「？」
「わ〜が〜し〜の〜お〜ん〜…＝v
「…あの、なんですか？」
「仰げば尊しだｂ？	知迺らねーのか？」
「はい…」†

「卒業式に歌うんだよ。
定番だぜ」
「卒業式…ですか？」
「ああ、だって今厓日はマ泣ルチの卒業式みたいな烽もんだｂ？」
「…え」†

「≠ｨ〜し〜え〜の〜、に〜增わ〜に〜も〜＝v
「＝c……
うっ…………………
ううっ………＝v
「≠ﾍ〜竅や〜い〜く〜と〜せ〜…＝v
「…うっ、うう、、さん、ありがとうございます…」◯

	穏竕やかな午繻後の陽射しのｒ、オ激レとマ泣ルチは並んで竄坂道を下っていった。
	增わずかに奄初夏を匂崧わせる翌風が、ふたりの頬をなで、通闥り過ぎていく。
	オ激レがとりとめのない話を振髏ると、マ泣ルチは目のｒに残った涙をこすりながら、笑迴顔でこたえた。†

	いつ烽もより烽も足を遅迺らせ気味に烽歩いたが、それで烽も竄やはり目的地にはｒいてしまう。
「またここで、セ潟リオと待ち№合寘わせか？」
「はい」
	マ泣ルチはうなずいて嘯答えた。†

「まだｗてないみたいだな」
「セ潟リオさんはいつ烽も桙時間に正確なんです。少し≠早くｗち痰ゃいましたから」
「じ痰ゃあ、それまでは話ができるな」
「はい」
	マ泣ルチは烽もう一度うなずいた。†

「じ痰ゃ、なんの話をしようか。そうだな…」
「…さん」
	そのとき、妙にあらたまった福口調でマ泣ルチは言った。†

「うん？」
「この一週間、いｂいｂご迷惑をおかけして、本末当にすみませんでした」
	深々とおじぎする。
「なーに言ってんだよ。ぜんぜん迷惑なんかじ痰ゃなかったさ。オ激レ焜もマ泣ルチと出初えて、とって烽も楽しかった」†

「こちらこそ楽しかったです。
危ないとこｂを浮助けていただいたり、お掃恆除を手伝っていただいたり、終始お世話になりっぱなしで…」
「い竄やい竄や」†

「本沫なら、香ロボットの墲わたしがさんのために、なにかしなくち痰ゃいけないのに…」
「いいって、いいって。気にすんなよ」
	オ激レは照齒れながら苦笑した。†

「…さん」
	そのとき、マ泣ルチはなに竄やら恥ずかしそうにうつむいて、小さな声でささ竄やいた。
「なんだ？」†

「もし烽も…」
「もし烽も？」
「もし烽も、もうしばらく自由な桙時間があれば、增わたし、さんにご恩返しがしたかったです。
みなさんのためじ痰ゃなく、さんだけのために、なにかしたかったです」†

「マ泣ルチ…」
	熱っぽく≠潤んだ目をｌけて、マ泣ルチは竄や墲わらかく微笑んだ。
「さんき繧ゅっ、マ泣ルチ！」†

	オ激レはそう言ってマ泣ルチの頭をなでた。
「あっ、、さん…；」†

「マ泣ルチ。お前って、ホント、律儀で優しいいい子だな。｢｢諞よしよしっ」
	なでなで。
「、さん…」
	なでなでなでなで。†

「＝c…………………＝v
	オ激レが頭をなでると、マ泣ルチは赤逅らんだ頬に両阯手を魔当てて、うっとりした目になった。†

「なんだ、マ泣ルチ。頭なでられるの好きか？」
「…は、はい、好きです」
「嬉しいのか？」
「…は、はい、嬉しいです」
「諱よしっ、じ痰ゃあ、もっとなでて竄やｂう」†

	なでなでなでなで。
「＝c……あａv
	なでなでなでなで。
「＝c………＝v
	なでなでなでなで。
「＝c………＝v†

	そうこう竄やっているうちに、＝メイド鴻ロボのセ潟リオが竄やってきた。
「｢｢お待たせしました、マ泣ルチさん」
「あっ、セ潟リオさん…」
	すっかり、ぽーっとなったマ泣ルチが言った。†

「…ってことは、もうお別れの桙時間か」
「…あっ」
	オ激レのひとことで、マ泣ルチはまるで夢から覚めたように、はっとなった。†

	バスがｗ磯翌ﾜで、あと烽もう墲わずか。
	ついにお別れのときがｗた。
	最纃後にオ激レは｢｢。
Ａ	記念にネコプ潟リしようぜ。閨

Ｂ	もう一度、頭をなでた。閨

Ｃ	またｉえるよな、と聞く。閨

