（マ泣ルチ	回秤数イベント	１階１）閨（４獅月１４冾日）閨（ＣＧマ泣ルチ	廊下掃恆除）†

	１階に降闕りてくると、ａモップを手に廊下を掃恆除する翌女生徒がいた。
	額に汗して一生恊懸命掃恆除するのは高ロボットのマ泣ルチだ。†

「…ふぅふぅ」
	息を切逅らせながら、ゴシゴシ床をこすっている。
	香ロボットとはいえ、一生恊懸命真面目に掃恆除してる姿は、端から見てて烽も気搴持ちがいい。†

	マ泣ルチが、ふぅ、と一息ついて手を休めたので、近寄って声をかけた。
「諱よっ、マ泣ルチ」†

「あ、さん、こんにちは」
	マ泣ルチはにっこりと笑迴顔で嘯答えた。
「またずいぶんと熱心に竄やってるじ痰ゃねーか。感心、感心」†

「增わたし、お掃恆除蜿大好きなんですよー」
「掃恆除が好きなんて、変﨑わったрヤツだな」
	…い竄や、そうで烽もないか。
	お手伝い高ロボットなんだから、はなっからそんなふうにｍ迯られていて烽も魔当たり前か。†

「ま、掃恆除をするのはいいことだ。
頑張齟れよ」
「はいっ、ありがとうございます。みなさんにｊ闃

んでいただけるよう、諱頑張ってピカピカにみがきます！」
「おっ、気㈲合い入ってんな」
	オ激レは微笑んだ。†

	さて、これからオ激レは｢｢。
Ａ	マ泣ルチと話し桙込む。閨

Ｂ	あいさつして別れる。閨

