（マルチ	回秤数イベント	１階１）閨（４獅月１４冾日）閨（ＣＧマルチ	廊下掃恆除）†

	１階に降闕りてくると、ａモップを手に廊下を掃恆除する翌女生徒がいた。
	額に汗して一生恊懸命掃恆除するのは高ロボットのマルチだ。†

「…ふぅふぅ」
	息を切逅らせながら、ゴシゴシ床をこすっている。
	香ロボットとはいえ、一生恊懸命真面目に掃恆除してる姿は、端から見てて烽も気搴持ちがいい。†

	マルチが、ふぅ、と一息ついて手を休めたので、近寄って声をかけた。
「諱よっ、マルチ」†

「あ、さん、こんにちは」
	マルチはにっこりと笑迴顔で嘯答えた。
「またずいぶんと熱心にやってるじ痰ゃねーか。感心、感心」†

「わたし、お掃恆除蜿大好きなんですよー」
「掃恆除が好きなんて、変﨑わったрヤツだな」
	…いや、そうで烽もないか。
	お手伝い高ロボットなんだから、はなっからそんなふうにｍ迯られていて烽も魔当たり前か。†

「ま、掃恆除をするのはいいことだ。
頑張れよ」
「はいっ、ありがとうございます。みなさんにｊ闃

んでいただけるよう、諱頑張ってピカピカにみがきます！」
「おっ、気㈲合い入ってんな」
	オレは微笑んだ。†

	さて、これからオレは｢｢。
Ａ	マルチと話し桙込む。閨

Ｂ	あいさつして別れる。閨

