（マ泣ルチ	回秤数イベント	１階１）閨（選択綜Ａ	動力源は？）†

	ふと、マ泣ルチの動力源が気になった。
	＝普通の≠メイド鴻ロボは、たしかバッテ潟リーで動いていたはずだ。
	けど、最新型っていうんなら、またべつのなにかで動いているのか烽もしれない。
	その辺のことを聞いてみよう。†

「なあ、マ泣ルチ」
「はい？」
「マ泣ルチって、なんで動いてるんだ？」
「動力源ですか？」
「そうそう」†

「電気です」
	と、マ泣ルチは嘯答えた。
	うーん、竅やっぱ≠普通か。
	そり痰ゃそうだよな。
	機械がご飯で動く墲わけねーもんな。†

「電気ってことは、体のｒにバッテ潟リーとかが付いてんのか？」
「はい。たしか鰍リチウムイオン・バッテ潟リーという烽ものがついてるらしいです」
「…梶リチウム？」
「はい。携帯電話などに使寬われている電池の強力な烽ものだそうです」†

「それをときどき交換してんのか？」
「いえ、充電するんです。人間のみなさんがご飯を食べるくらいの回秤数で」
「ふうん。じ痰ゃ、もし充電が遅齟れたりしたら、マ泣ルチは止まっちまうのか？」†

「しばらくは平気です。…えっと、たしか、竅補封助的に燃料電池というのがあって、ある程度は、自分ひとりで発電できるらしいです」
「燃料電池ぃ？」
	またまたよく墲わからない言葉が飛び出した。†

「增わたし自身熕もよく墲わからないんですけど、たしか…＄素…だっけ？	と、酸素だっけ？	

を反梍応させて、電気をｍ骰る…
らしいです」
「＄素と酸素で電気？」†

「ええっと、たしか、『＄の電気分解』とかいうのがあってですね｢｢」
「ああ、それならｒ学のときに習ったな。たしか、＄に電気を流すと、＄素と酸素に分かれるんだ」†

「あっ、そうです、それです。燃料電池は、その逆なんです。…＄素と酸素を反梍応させると、電気とｐができるんです」
「…ふ〜ん、じ痰ゃあ、マ泣ルチのｒには、＄素と酸素熨も入ってんのか？」†

「いえ、酸素はま墲わりにいっぱいありますから、＄素だけです」
「それが燃料電池の燃料な墲わけか」
「バッテ潟リーが切齔れたときとか、メ激しい運動をするときは、そう竄やって竄補封助的に発電するらしいです」†

	いちいち語尾に『轣らしいです』をつけるのは、本末当にマ泣ルチ自身熕もよく墲わからないからなんだｂう。†

「なあ、とこｂで、さっきの烽説明だと、電気といっし蛯ょにｐができるんだｂ？	そのｐはどうすんだ？」
「あっ、＄ですか？	汗とか、あとは…」
「あとは？」†

「…あとは、お、おトイ激レとかで…」
「あっ、そ、そう」
	なんか、変なとこまで人間なんだな。†

