

（マルチ	回秤数イベント	１階１）閨（選択綜Ｂ	使寬われてるコンピャータは？）

	マルチは、じつにスムーズに話する。
	きっと使寬われてるコンピャータも、とんでもなく高性能なものなんだう。

「マルチに使寬われてるコンピャータってさ、やっぱ、すごいрヤツなんだ？」
	オレはたずねた。
「ＰＮＮＣ−２０５Ｊ…というらしいです」
「それって、コンピャータの名前か？」

「はい。
ええっと、たしか『超並列酪搶理於演算神経網コンピャータ』とかいって…」
	マルチはぎこちなく言った。
「…な、なんだって？」

「つ、つまりですね、小さなコンピャータがたくさんつながって、みんなで協力し№合っているコンピャータなんです」
「なるほどな」
	諱ようやくオレにも理解できる話になった。

「ええっとですね、なんでもコンピャータがたくさんに別れているおかげで、いんなｏ搶理を効率譌よく行えるらしいです。あんまり実感はないですけど…」
	どうやら、マルチ自身熕もよく理解してないらしく、あいまいに説明する。
	果たして、あってるのか間違ってるのか、非嵓常に怪しい。

「とにかく、マルチはすごいコンピャータを搭載してるってことだな。さすがは最新型！	それだけ性能熹もいいんだ？」
「そのはずなんですけど、わたし、どうにもドジ閭で…。不﨑器用だし、計算とかも苦闍手だし、運動燗も

苦闍手で…。どうしてでしょうか…？」

「それだけ人間に近いってことさ。なんでもこなせる人間なんて、そうそういないぜ」
	オレは苦笑しながらフォ鴻ローした。

「…わたし、いい失敗ばっかりですから、そのぶん努力で補いたいと思ってるんです。
わたしをｍってくださったスタッフの方々のためにも、たくさんの人に好かれる高ロボットになりたいです」
「そっか…」
	オレは目を細めて微笑んだ。

「諱よし、諱頑張れよ」
「はい、がんばります！	ですからさんも、なにか御用がありましたら、遠慮なく、どんどん、わたしにお申しつけください」

「ああ、閨手伝ってもらいたいことがあったら、そんとき痰ゃよしく鰍頼むぜ」
「はいっ！」
	マルチは明髢るい笑顔で言った。

	うん。
	マルチならきっと、世界樺の人に好かれる≠メイド鴻ロボになれる。
	…そんな気がする。

