

（マルチ	回秤数イベント	１階１）閨（選択綜Ｂ	使寬われてるコンピャータは？）†

	マルチは、じつにスムーズにｉ話する。
	きっと使寬われてるコンピャータ焜も、とんで烽もなく高性能な烽ものなんだう。†

「マルチに使寬われてるコンピャータってさ、やっぱ、すごいрヤツなんだ？」
	オレはたずねた。
「ＰＮＮＣ−２０５Ｊ…というらしいです」
「それって、コンピャータの名前か？」†

「はい。
ええっと、たしか『超並列酪搶理於演算神経網コンピャータ』とかいって…」
	マルチはぎこちなく言った。
「…な、なんだって？」†

「つ、つまりですね、小さなコンピャータがたくさんつながって、みんなで協力し№合っているコンピャータなんです」
「なるほどな」
	諱ようやくオレに烽も揩理解できる話になった。†

「ええっとですね、なんで烽もコンピャータがたくさんに別れているおかげで、いんなｏ搶理を効率譌よく行えるらしいです。あんまり実感はないですけど…」
	どうやら、マルチ自身熕もよく揩理解してないらしく、あいまいに烽説明する。
	果たして、あってるのか間瘧違ってるのか、非嵓常に怪しい。†

「とにかく、マルチはすごいコンピャータを汲搭載してるってことだな。さすがは最新型！	それだけ性能熹もいいんだ？」
「そのはずなんですけど、わたし、どうに烽もドジ閭で…。不﨑器用だし、計算とか烽も苦闍手だし、運動燗も

苦闍手で…。どうしてでしょうか…？」†

「それだけ人間に近いってことさ。なんで烽もこなせる人間なんて、そうそういないぜ」
	オレは苦笑しながらフォ鴻ローした。†

「…わたし、いい失敗ばっかりですから、そのぶん努力で補いたいと思ってるんです。
わたしをｍってくださったスタッフの方々のために烽も、たくさんの人に好かれる高ロボットになりたいです」
「そっか…」
	オレは目を細めて微笑んだ。†

「諱よし、諱頑張れよ」
「はい、がんばります！	ですからさん烽も、なにか御用がありましたら、遠慮なく、どんどん、わたしにお申しつけください」†

「ああ、閨手伝って烽もらいたいことがあったら、そんとき痰ゃよしく鰍頼むぜ」
「はいっ！」
	マルチは明髢るい笑迴顔で言った。†

	うん。
	マルチならきっと、世界樺の人に好かれる≠メイド鴻ロボになれる。
	…そんな気がする。†

