

（マ泣ルチ	回秤数イベント	１階１）閨（選択綜Ｂ	使寬われてるコンピャータは？）†

	マ泣ルチは、じつにスムーズにｉ話する。
	きっと使寬われてるコンピャータ焜も、とんで烽もなくｂ高性能な烽ものなんだｂう。†

「マ泣ルチに使寬われてるコンピャータってさ、竅やっぱ、すごいрヤツなんだｂ？」
	オ激レはたずねた。
「ＰＮＮＣ−２０５Ｊ…というらしいです」
「それって、コンピャータの名前か？」†

「はい。
ええっと、たしか『超並列酪搶理於演算神経網コンピャータ』とかいって…」
	マ泣ルチはぎこちなく言った。
「…な、なんだって？」†

「つ、つまりですね、小さなコンピャータがたくさんつながって、みんなで協力し№合っているコンピャータなんです」
「なるほどな」
	諱よう竄やくオ激レに烽も揩理解できる話になった。†

「ええっとですね、なんで烽もコンピャータがたくさんに別れているおかげで、いｂんなｏ搶理を効率譌よく行えるらしいです。あんまり実感はないですけど…」
	どう竄やら、マ泣ルチ自身熕もよく揩理解してないらしく、あいまいに烽説明する。
	果たして、あってるのか間瘧違ってるのか、非嵓常に怪しい。†

「とにかく、マ泣ルチはすごいコンピャータを汲搭載してるってことだな。さすがは最新型！	それだけ性能熹もいいんだｂ？」
「そのはずなんですけど、增わたし、どうに烽もドジ閭で…。不﨑器用だし、計算とか烽も苦闍手だし、運動燗も

苦闍手で…。どうしてでし蛯ょうか…？」†

「それだけ人間に近いってことさ。なんで烽もこなせる人間なんて、そうそういないぜ」
	オ激レは苦笑しながらフォ鴻ローした。†

「…增わたし、いｂいｂ失敗ばっかりですから、そのぶん努力で竄補いたいと思ってるんです。
わたしをｍってくださったスタッフの福方々のために烽も、たくさんの人に好かれる高ロボットになりたいです」
「そっか…」
	オ激レは目を細めて微笑んだ。†

「諱よし、諱頑張齟れよ」
「はい、がんばります！	ですからさん烽も、なにか艪御用がありましたら、遠慮なく、どんどん、增わたしにお申しつけください」†

「ああ、閨手伝って烽もらいたいことがあったら、そんとき痰ゃよｂしく鰍頼むぜ」
「はいっ！」
	マ泣ルチは明髢るい笑迴顔で言った。†

	うん。
	マ泣ルチならきっと、世界樺の人に好かれる≠メイド鴻ロボになれる。
	…そんな気がする。†

