（マ泣ルチ	回秤数イベント	１階１）閨（選択綜Ｃ	目笆や耳はどうなってんだ？）†

「マ泣ルチの目とか耳って、どうなってんだ？	最新型の高ロボットだし、竅やっぱり超ｒ高性能なセンサーとか烽内蔵してて、１キ鴻ロ諠先の映怏像が見えたりとか、学校穀の音が聞こえたりとかするのか？」†

「…いえ、残念ながら、すごくないんです。多分、さんと同じぐらいだと思います」
「オ激レと同じ？」†

「はい。目はｂ高感度ＣＣＤカ＜メ宴ラ…とかいう立派な烽ものなんですけど、ズーム機能などはないんです。だから、あそこの張闥りｎの文囎字燻も、もう読めません」
	マ泣ルチは、８≠メート泣ルほど離齬れた張闥りｎを指さして言った。
	小さい嘯字で、オ激レに烽も読めない。†

「…＝普通ってことか」
「はい。耳燻も、多分、さんと同じぐらいにしか聞こえないと思います」
「オ激レの心汾臓の音とかは聞こえねーのか？」
「＝c……
聞こえません」
「つまりは、どっち烽も人並みってことか」
「はい」†

「で烽も、そっちの福方がいいんじ痰ゃねーの？」
「…どうしてですか？」
「だってさ、もし、マ泣ルチがすごいセンサーとかを揩持ってたら、なんで烽も見透かされてるみたいで、竅やっぱ気分良くねーしな」
「あっ、そうですね」†

「蛛主人の秘密をなんで烽も知ってる≠メイド鴻ロボっての烽も凾嫌だしな」
「そうですね！」
	マ泣ルチはにこっと微笑んだ。†

