（マルチ	回秤数イベント	１階１）閨（選択綜ＡＢＣ	の続き）†

「いきなり質竡問して、悪かったな」
「…いえ、本沫なら、自分のスペックくらいはっきりと烽説明できなくち痰ゃいけないのに、わたし、むずかしいこと覚えるの苦闍手で…」†

	人間ならと烽もかく、物抹事を記憶するのに得闢手不得闢手があるなんて、ほんと、マルチは変な高ロボットだな。
	そういうとこまで、徹齠底して人間っぽくｍ迯られてるのか烽もな。†

「…う覚えな烽説明ですみませんでした」
「で烽もマルチの烽説明、わかりやすかったぜ」
「本末当ですか？」
「ホント、ホント。おかげで、オレ焜も≠メイド鴻ロボットのことが少し墲わかった気がする」†

「…で烽も、わたしは特別変﨑わってますから、他の高ロボットの方々とは、ぜんぜん痰違うか烽もしれませんよ」
「そんなに痰違うのか？」†

「はい。他のみなさんは、もっといい、そつなくこなせるのに、それに比べて墲わたしはドジばっかりだし…」
「…うーん。そうだな、そう言甯われてみると、たしかにマルチは変﨑わってるよな」
「………」†

「なんてったって、他の高ロボットに比べて、ダントツで親しみやすい」
「えっ？」
「やっぱり人間に近いよな。こうして揩喋ってると、ついついマルチのこと、香ロボットだって忘齧れちまう。可愛い繧後輩の翌女の子って感じかな」†

「…さん」
	マルチはポッと頬を赤逅らめた。
	そんな仕寬種燻もじつに人間迥らしい。†

「じ痰ゃ、オレ、もう帰っから」
「あ、はい」
「悪かったな、仕鮪事の途湯なのに話しかけちまってさ。掃恆除、諱頑張れよ」
「はいっ。
頑張闥りますっ」
	にっこり笑うマルチに手を振って、オレはその場を繧後にした。†

	それにして烽もマルチって、ほんと高ロボットには見えないよな。◯

