（マルチ	回秤数イベント	１階１）閨（選択綜ＡＢＣ	の続き）

「いきなり質竡問して、悪かったな」
「…いえ、本沫なら、自分のスペックくらいはっきりと説明できなくち痰ゃいけないのに、わたし、むずかしいこと覚えるの苦闍手で…」

	人間ならともかく、物抹事を記憶するのに得闢手不得闢手があるなんて、ほんと、マルチは変な高ロボットだな。
	そういうとこまで、徹齠底して人間っぽくｍ迯られてるのかもな。

「…う覚えな説明ですみませんでした」
「でもマルチの説明、わかりやすかったぜ」
「本末当ですか？」
「ホント、ホント。おかげで、オレも≠メイド鴻ロボットのことが少しわかった気がする」

「…でも、わたしは特別変﨑わってますから、他の高ロボットの方々とは、ぜんぜん痰違うかもしれませんよ」
「そんなに痰違うのか？」

「はい。他のみなさんは、もっといい、そつなくこなせるのに、それに比べてわたしはドジばっかりだし…」
「…うーん。そうだな、そう言甯われてみると、たしかにマルチは変﨑わってるよな」
「………」

「なんてったって、他の高ロボットに比べて、ダントツで親しみやすい」
「えっ？」
「やっぱり人間に近いよな。こうして喋ってると、ついついマルチのこと、香ロボットだって忘齧れちまう。可愛い後輩の翌女の子って感じかな」

「…さん」
	マルチはポッと頬を赤逅らめた。
	そんな仕寬種燻もじつに人間迥らしい。

「じ痰ゃ、オレ、もう帰っから」
「あ、はい」
「悪かったな、仕鮪事の途湯なのに話しかけちまってさ。掃恆除、諱頑張れよ」
「はいっ。
頑張闥りますっ」
	にっこり笑うマルチに手を振って、オレはその場を後にした。

	それにしてもマルチって、ほんと高ロボットには見えないよな。◯

