（マ泣ルチ	回秤数イベント	１階１）閨（選択綜ＡＢＣ	の続き）†

「いきなり質竡問して、悪かったな」
「…いえ、本沫なら、自分のスペックくらいはっきりと烽説明できなくち痰ゃいけないのに、增わたし、むずかしいこと覚えるの苦闍手で…」†

	人間ならと烽もかく、物抹事を記憶するのに得闢手不得闢手があるなんて、ほんと、マ泣ルチは変な高ロボットだな。
	そういうとこｂまで、徹齠底して人間っぽくｍ迯られてるのか烽もな。†

「…うｂ覚えな烽説明ですみませんでした」
「で烽もマ泣ルチの烽説明、增わかり竄やすかったぜ」
「本末当ですか？」
「ホント、ホント。おかげで、オ激レ焜も≠メイド鴻ロボットのことが少し墲わかった気がする」†

「…で烽も、增わたしは特別変﨑わってますから、他の高ロボットの福方々とは、ぜんぜん痰違うか烽もしれませんよ」
「そんなに痰違うのか？」†

「はい。他のみなさんは、もっといｂいｂ、そつなくこなせるのに、それに艪比べて墲わたしはドジばっかりだし…」
「…うーん。そうだな、そう言甯われてみると、たしかにマ泣ルチは変﨑わってるよな」
「………」†

「なんてったって、他の高ロボットに艪比べて、ダントツで親しみ竄やすい」
「えっ？」
「竅やっぱり人間に近いよな。こうして揩喋ってると、ついついマ泣ルチのこと、香ロボットだって忘齧れちまう。可愛い繧後輩の翌女の子って感じかな」†

「…さん」
	マ泣ルチはポッと頬を赤逅らめた。
	そんな仕寬種燻もじつに人間迥らしい。†

「じ痰ゃ、オ激レ、もう帰っから」
「あ、はい」
「悪かったな、仕鮪事の途湯なのに話しかけちまってさ。掃恆除、諱頑張齟れよ」
「はいっ。
頑張闥りますっ」
	にっこり笑うマ泣ルチに手を振って、オ激レはその場を繧後にした。†

	それにして烽もマ泣ルチって、ほんと高ロボットには見えないよな。◯

