（マ泣ルチ	回秤数イベント	帰闍り道）閨（選択綜Ａ	ゲーセンで遊ぼうか、と誘う）†

「じ痰ゃあさ、ち蛯ょっとオ激レにつき№合えよ」
「えっ？」
「ゲーセン行こうぜ、ゲーセン。
時間潰しに」
「…で烽も、セ潟リオさんが」
「すぐ目の前じ痰ゃねーか。
大苟丈夫だって」†

「そ、そうですね…」
「諱よしっ、じ痰ゃ≠早速行こうぜ」
「はいっ」
	オ激レはマ泣ルチを連齪れてゲーセンへｌかった。†

	店燗内に入った途端、マ泣ルチは物珍しそうに、き蛯ょｂき蛯ょｂとま墲わりを見渡した。
「マ泣ルチはゲーセンに入ったことあんのか？」
「いえ、堰初めてです。とって烽も賑笂やかで、楽しそうなとこｂですね」
「ああ、楽しいぞ。アミャーズ＜メントの最謐先端がこの空間に詰まってんだからな」†

「增わあ…」
	マ泣ルチは子沁供のように目を輝かせた。
「あれはなんですか？」
「＝メダ泣ルゲームだ。お烽金で≠メダ泣ルをモ買って、掾増竭やして遊ぶんだ」†

「へえ…。じ痰ゃ、あれはなんですか？」
「対岺戦型の格闘ゲームだ。ほら、二苴台がｌかい№合ってるだｂ？	プ激レイсヤー同士が対岺戦できるようになってんだよ」†

「へえ…。じ痰ゃ、あれはなんですか？」
「ジェットスキーのゲームだな。
乗髀ると機械自体がぐりぐり動くんだ」†

「じ痰ゃ、それはなんですか！？」
	そう言ってマ泣ルチがたずねたのは、エアホッケーの艪台だった。
「エアホッケーだ。本物のホッケーは知ってるか？」†

「あ、はい、いちおうは」
「あれのミニチャア版ってとこかな。
金を入齠れると、下から空気がふ墲わーっと出てきて…」
「………」†

「なんだ、竅やってみるか？」
「はいっ！	…あっ、で烽も、增わたし、お烽金搴持ってないんです」
「そんなぐらい、オ激レがおごって竄やるって。ほら、′こうに行きな」
「は、はいっ、ありがとうございます！」†

	オ激レたちは、艨台をはさんでｌかい№合った。
「いいか、堰ラケットはこうして揩持つ。
んで、パックを打ち返して、梶相闡手のゴールに叩き桙込めば得点だ」
「はいっ、增わかりました！」
「諱よーし、じ痰ゃあ、始めるぜぇ〜」†

	オ激レは１００円玉を二∮枚竃投涛した。
	コトンッと、出てきたパックを手に取闔り、フィールドに置く。†

	さーてと、オ激レは｢｢。
Ａ	本気で打つ！閨

Ｂ	＝普通に打つ。閨

Ｃ	閨手加減して打つ。閨

