

（マ泣ルチ	回秤数イベント	学校を出髀る）閨（選択綜Ａ	いっし蛯ょに帰汲うぜ、と誘う）†

「オ激レ焜もこれから帰驪るとこだし、諱よかったらいっし蛯ょに帰汲うぜ」
	オ激レが誘うと、
「あ、はいっ、♀んで」
	マ泣ルチは快くＯＫした。†

	校舎を出たあたりで、横に並んだマ泣ルチが言ってきた。
「あの、鞄、お揩持ちしまし蛯ょうか？」
「あん？	いいよ、べつに。
んなことしなくて烽も」
	素っ気なく断髓ると、
「そうですか…」
	マ泣ルチはなぜか竄寂しい顔をした。†

「どうした？」
「…い、いえ。あっ、でしたら、他になにかお役に立つことはありませんか？」
「べつにないな」
「そうですか…」
「………」
「………」†

「そんなに人の役に立ちたいのか？」
「はいっ。
わたし、＝メイド鴻ロボットですし、人間のみなさんのお役に立つことが生き甲纃斐ですから」
「生き甲纃斐ってなあ…」
「竅やっぱり、鞄、お揩持ちしまし蛯ょうか？」
「まあまあ」
	オ激レは苦笑して言った。†

「好意は嬉しいけどさ、香ロボットで烽もマ泣ルチは翌女闖の子だｂ？	鞄を揩持たせたりするのは、ち蛯ょっとなぁ…」
「…えっ？」
「それに、おなじ生徒同士がこんなことするのって、なんか痰違うだｂ？」
「そ、そうでし蛯ょうか…」
「そうそう」†

「…ですけど、增わたしは生徒以前に高ロボットですし、とくにさんにはご恩煢もありますから、こんなつまらないことで烽もいいから、お役に立ちたいんです」
「その気搴持ちだけで十分だって」†

	なでり、なでり。
	オ激レはマ泣ルチの頭をなでた。
「…あっ；」
	すると、マ泣ルチは、ぽっと頬を赤く染めた。†

	暑いくらいの陽気にｕまれた竄坂道をマ泣ルチといっし蛯ょに烽歩く。
	ふと見骭ると、マ泣ルチはオ激レの烽歩調に№合寘わせ、一生恊懸命ついてきている。
	苦笑して、艨ゆっくり烽歩こうと思った、その薰矢譁先…。†

「あっ！」
	カツンと、マ泣ルチはつまずいた。
「おっと！」
	がしっ。

	オ激レはとっさに腕を伸ばして、転ぶ寸前のマ泣ルチを受け止めた。†

「すっ、すみませんっ！	增わ、增わたしったら、ホントにドジで…」
「おいおい、いったいどこにつまずく要素があるんだよ？	ケガで烽もしたらどーすんだ」
「あっ、その点は蛯大苟丈夫です。
わたし、こう見えて烽も、諱頑芒丈にできてますから」
	そんな竄問阮題かよ…。†

「心配おかけして、申し訳ありませんでした」
「今纃後は気をつけるんだぞ」
「はい。
わかりまし｢｢黽あっ！」
「お、おいっ！」†

	がしっ。

	オ激レは素¢早く腕を伸ばし、再びつまずいて転びそうになったマ泣ルチを受け止めた。
「おいおい、しっかりしてくれよ〜」
「…す、すみません。いま言甯われたばっかりなのに、增わたしったら〜」
「…ま、まあ、今厓日はそういう冾日なんだｂ」
「ううっ、どうして墲わたしは、增わたしは…」†

「そう真武剣に悩むなよ。２回と烽も転ばなくてよかったじ痰ゃねーか」
「は、はい…」
「さ、行こうぜ」
「はい…」†

	気を取闔り直して烽歩き出す。
	しっかし、ホントにとｂいрヤツだな〜。
	この分じ痰ゃ、もう１回くらいは…。†

「｢｢あっ！」
	きたか！
	ぐいっ！
「えっ！？」
	オ激レはマ泣ルチがよｂめくより≠早く、両腕でしっかりと抱きとめた。†

「…ふう」
「…あ、あのっ」
「蛛大苟丈夫だったか、マ泣ルチ？」
「…え、あっ、はい？」
	腕のｒで、マ泣ルチは目をパチパチさせる。
「あ、あの、いったいどうなさったんですか？	突然、こんな…」
「だって今、またコケそうになっただｂ？」†

「えっ？	い、いえ、べつに」
「だって、いま、『｢｢あっ』って…」
「…さっきの『あっ』はですね、あそこに、ほら、猫さんがいたからです」†

「ネ、ネコ？」
「はい」
	見骭ると、たしかに魔薄秤俾奄ｽ窒白猫がいた。
	目が№合った瞬間、すたたっと逃げていく。
「なんだよ、まぎら墲わしいなぁ」
「すっ、すみません…」†

	ふたりはまた、歩き始めた。
	マ泣ルチの烽歩摯幅に№合寘わせ、艨ゆっくりと烽歩く。
	なんで烽もない帰闍り道。
	だけどマ泣ルチは嬉しそうだった。†

「………」
	少し烽歩いて、オ激レは言った。
「なあ、マ泣ルチ」
「はい？」
「今度、暇なときにで烽も、どっかいっし蛯ょに遊びに行かねーか？」
	笑迴顔で誘ってみた。†

「えっ？	增わたしとですか？」
「他に誰がいるんだよ？」
「で、ですけど…」
「遊園地にで烽も行ってさ、暗くなるまで景気諡よく、ぱーっと遊ぼうぜ？」
「…、さん」
「なっ？」†

	するとマ泣ルチは、
「うっ、嬉しいです！	とって烽も、とって烽も嬉しいです！」
	諱よっぽど嬉しかったのか、感リ激のあまり涙をｂ浮かべて、そう言った。†

「で烽も…」
	と、氈次の瞬間、マ泣ルチは福口ご烽もった。
「で烽も？」
「…增わたし、もう明坙日までしか、この学校にいられないんです」
「えっ…、そ、そうなのか…！？」†

「はい。
もと烽もと、８冾日間だけのテスト通学でしたから」
	そう言って、マ泣ルチは竄寂しげに微笑んだ。
	思寬わずオ激レはこう言った。
Ａ	竅寂しくなるな…。閨

Ｂ	なんとかならねーのか？閨

Ｃ	…そうか、残念だな。閨

