

（マルチ	回秤数イベント	学校を出髀る）閨（選択綜Ａ	いっしょに帰うぜ、と誘う）

「オレもこれから帰驪るとこだし、諱よかったらいっしょに帰うぜ」
	オレが誘うと、
「あ、はいっ、♀んで」
	マルチは快くＯＫした。

	校舎を出たあたりで、横に並んだマルチが言ってきた。
「あの、鞄、お持ちしましょうか？」
「あん？	いいよ、べつに。
んなことしなくても」
	素っ気なく断髓ると、
「そうですか…」
	マルチはなぜか寂しい顔をした。

「どうした？」
「…い、いえ。あっ、でしたら、他になにかお役に立つことはありませんか？」
「べつにないな」
「そうですか…」
「………」
「………」

「そんなに人の役に立ちたいのか？」
「はいっ。
わたし、＝メイド鴻ロボットですし、人間のみなさんのお役に立つことが生き甲纃斐ですから」
「生き甲纃斐ってなあ…」
「やっぱり、鞄、お持ちしましょうか？」
「まあまあ」
	オレは苦笑して言った。

「好意は嬉しいけどさ、香ロボットでもマルチは翌女闖の子だ？	鞄を持たせたりするのは、ちょっとなぁ…」
「…えっ？」
「それに、おなじ生徒同士がこんなことするのって、なんか痰違うだ？」
「そ、そうでしょうか…」
「そうそう」

「…ですけど、わたしは生徒以前に高ロボットですし、とくにさんにはご恩煢もありますから、こんなつまらないことでもいいから、お役に立ちたいんです」
「その気搴持ちだけで十分だって」

	なでり、なでり。
	オレはマルチの頭をなでた。
「…あっ；」
	すると、マルチは、ぽっと頬を赤く染めた。

	暑いくらいの陽気にｕまれた坂道をマルチといっしょに歩く。
	ふと見骭ると、マルチはオレの歩調に№合寘わせ、一生恊懸命ついてきている。
	苦笑して、艨ゆっくり歩こうと思った、その薰矢譁先…。

「あっ！」
	カツンと、マルチはつまずいた。
「おっと！」
	がしっ。

	オレはとっさに腕を伸ばして、転ぶ寸前のマルチを受け止めた。

「すっ、すみませんっ！	わ、わたしったら、ホントにドジで…」
「おいおい、いったいどこにつまずく要素があるんだよ？	ケガでもしたらどーすんだ」
「あっ、その点は大苟丈夫です。
わたし、こう見えても、諱頑芒丈にできてますから」
	そんな問題かよ…。

「心配おかけして、申し訳ありませんでした」
「今纃後は気をつけるんだぞ」
「はい。
わかりまし｢｢黽あっ！」
「お、おいっ！」

	がしっ。

	オレは素¢早く腕を伸ばし、再びつまずいて転びそうになったマルチを受け止めた。
「おいおい、しっかりしてくれよ〜」
「…す、すみません。いま言甯われたばっかりなのに、わたしったら〜」
「…ま、まあ、今厓日はそういう冾日なんだ」
「ううっ、どうしてわたしは、わたしは…」

「そう真武剣に悩むなよ。２回とも転ばなくてよかったじ痰ゃねーか」
「は、はい…」
「さ、行こうぜ」
「はい…」

	気を取り直して歩き出す。
	しっかし、ホントにといрヤツだな〜。
	この分じ痰ゃ、もう１回くらいは…。

「｢｢あっ！」
	きたか！
	ぐいっ！
「えっ！？」
	オレはマルチがよめくより≠早く、両腕でしっかりと抱きとめた。

「…ふう」
「…あ、あのっ」
「蛛大苟丈夫だったか、マルチ？」
「…え、あっ、はい？」
	腕のｒで、マルチは目をパチパチさせる。
「あ、あの、いったいどうなさったんですか？	突然、こんな…」
「だって今、またコケそうになっただ？」

「えっ？	い、いえ、べつに」
「だって、いま、『｢｢あっ』って…」
「…さっきの『あっ』はですね、あそこに、ほら、猫さんがいたからです」

「ネ、ネコ？」
「はい」
	見骭ると、たしかに魔薄秤俾奄ｽ窒白猫がいた。
	目が№合った瞬間、すたたっと逃げていく。
「なんだよ、まぎらわしいなぁ」
「すっ、すみません…」

	ふたりはまた、歩き始めた。
	マルチの歩摯幅に№合寘わせ、艨ゆっくりと歩く。
	なんでもない帰闍り道。
	だけどマルチは嬉しそうだった。

「………」
	少し歩いて、オレは言った。
「なあ、マルチ」
「はい？」
「今度、暇なときにでも、どっかいっしょに遊びに行かねーか？」
	笑顔で誘ってみた。

「えっ？	わたしとですか？」
「他に誰がいるんだよ？」
「で、ですけど…」
「遊園地にでも行ってさ、暗くなるまで景気諡よく、ぱーっと遊ぼうぜ？」
「…、さん」
「なっ？」

	するとマルチは、
「うっ、嬉しいです！	とっても、とっても嬉しいです！」
	諱よっぽど嬉しかったのか、感リのあまり涙を浮かべて、そう言った。

「でも…」
	と、氈次の瞬間、マルチは口ごもった。
「でも？」
「…わたし、もう明坙日までしか、この学校にいられないんです」
「えっ…、そ、そうなのか…！？」

「はい。
もともと、８冾日間だけのテスト通学でしたから」
	そう言って、マルチは寂しげに微笑んだ。
	思寬わずオレはこう言った。
Ａ	寂しくなるな…。閨

Ｂ	なんとかならねーのか？閨

Ｃ	…そうか、残念だな。閨

