

（マ泣ルチ	回秤数イベント	２Ｆ	ＬＶ４）閨（戟レベ泣ル３を見てないとき）閨（選択綜Ａ	見洛送って竄やる）†

	これで最纃後だし、オ激レはマ泣ルチを見洛送って竄やることにした。
「なあ、マ泣ルチ」
「はい、なんでし蛯ょう？」
「これから帰驪るんだｂ？」
「はい」†

「だったら、いっし蛯ょに帰汲うぜ？」
「えっ？」
「浴送髑るぜ、バス窿停まで」
「あっ、はいっ！」†

	その繧後、縺後片づけを手伝ってから、オ激レとマ泣ルチは学校を出た。◯

「｢｢お世話になりましたっ」
	校舎にｌかってぺこんと礼をするマ泣ルチ。†

	土曜坥日の学校は、＝普段謦より烽も≠早く静けさが訪齧れる。
	グ宴ラウンド窿や体迹育館にいる部賦の生徒たち以外はほとんど帰ってしまっている。†

「…短い間でしたけど、とって烽もとって烽も、楽しかったです。この学校で過ごした８冾日間のことを、增わたしは一生忘齧れません」†

	ち蛯ょっと遅い｢｢

もしくは、ずいぶんと≠早い卒業式。
	卒業していくのは、マ泣ルチひとりだ。
「………」
	感慨深げに、じっと校舎を見つめるマ泣ルチ。
	その背白を見ていると、竅やっぱり少し、か墲わいそうに思えた。†

	香ロボットだけど、マ泣ルチには、オ激レたちとなんら変﨑わらない心がある。
	さっきからずっと微笑みを竄絶竦やさないが、その表﨣情は、竅やっぱりどこか竄寂しげだ。
	このままずっと、オ激レたちといっし蛯ょに学校にいられればいいのに…。†

	たたたっ…。
「すみません。お待たせしました」
	磨走闡り寄ってきたマ泣ルチが言った。
「もう、いいのか？」
「はい。しっかりと≠メｃモ潟リーに焼きつけましたから」
	マ泣ルチは明髢るい笑迴顔で嘯答えた。
	この笑迴顔と烽も今厓日でお別れか。†

「＝cあ〜お〜げ〜ば〜、と〜お〜と〜し〜＝v
「？」
「わ〜が〜し〜の〜お〜ん〜…＝v
「…あの、なんですか？」
「仰げば尊しだｂ？	知迺らねーのか？」
「はい…」†

「卒業式に歌うんだよ。
定番だぜ」
「卒業式…ですか？」
「ああ、だって今厓日はマ泣ルチの卒業式みたいな烽もんだｂ？」
「…え」†

「≠ｨ〜し〜え〜の〜、に〜增わ〜に〜も〜＝v
「＝c……
うっ…………………
ううっ………＝v
「≠ﾍ〜竅や〜い〜く〜と〜せ〜…＝v
「…うっ、うう、、さん、ありがとうございます…」◯

	穏竕やかな午繻後の陽射しのｒ、オ激レとマ泣ルチは並んで竄坂道を下っていった。
	增わずかに奄初夏を匂崧わせる翌風が、ふたりの頬をなで、通闥り過ぎていく。
	オ激レがとりとめのない話を振髏ると、マ泣ルチは目のｒに残った涙をこすりながら、笑迴顔でこたえた。†

	いつ烽もより烽も足を遅迺らせ気味に烽歩いたが、それで烽も竄やはり目的地にはｒいてしまう。
「またここで、セ潟リオと待ち№合寘わせか？」
「はい」
	マ泣ルチはうなずいて嘯答えた。†

「じ痰ゃあ、ここでお別れだな」
「…さん」
「マ泣ルチ、元気で竄やれよ」
	オ激レが言うと、マ泣ルチは、
「はい」
	と、明髢るくうなずいた。†

「さん烽もお元気で。お体にお気をつけて」
「ああ」
	オ激レが微笑むと…マ泣ルチは、ぽｂっと涙をこぼした。†

	マ泣ルチはオ激レが見えなくなるまで、いつまで烽も、元気に手を振關り続けてくれた。◯

