

（マルチ	回秤数イベント	２Ｆ	ＬＶ４）閨（レベル３を見てないとき）閨（選択綜Ａ	見洛送ってやる）

	これで最纃後だし、オレはマルチを見洛送ってやることにした。
「なあ、マルチ」
「はい、なんでしょう？」
「これから帰驪るんだ？」
「はい」

「だったら、いっしょに帰うぜ？」
「えっ？」
「送るぜ、バス窿停まで」
「あっ、はいっ！」

	その後、縺後片づけを手伝ってから、オレとマルチは学校を出た。◯

「｢｢お世話になりましたっ」
	校舎にｌかってぺこんと礼をするマルチ。

	土曜坥日の学校は、＝普段謦よりも≠早く静けさが訪齧れる。
	グラウンド窿や体迹育館にいる部賦の生徒たち以外はほとんど帰ってしまっている。

「…短い間でしたけど、とってもとっても、楽しかったです。この学校で過ごした８冾日間のことを、わたしは一生忘齧れません」

	ちょっと遅い｢｢

もしくは、ずいぶんと≠早い卒業式。
	卒業していくのは、マルチひとりだ。
「………」
	感慨深げに、じっと校舎を見つめるマルチ。
	その背白を見ていると、やっぱり少し、かわいそうに思えた。

	香ロボットだけど、マルチには、オレたちとなんら変﨑わらない心がある。
	さっきからずっと微笑みを絶竦やさないが、その表﨣情は、やっぱりどこか寂しげだ。
	このままずっと、オレたちといっしょに学校にいられればいいのに…。

	たたたっ…。
「すみません。お待たせしました」
	走闡り寄ってきたマルチが言った。
「もう、いいのか？」
「はい。しっかりと≠メｃモリーに焼きつけましたから」
	マルチは明髢るい笑顔で嘯答えた。
	この笑顔とも今厓日でお別れか。

「＝cあ〜お〜げ〜ば〜、と〜お〜と〜し〜＝v
「？」
「わ〜が〜し〜の〜お〜ん〜…＝v
「…あの、なんですか？」
「仰げば尊しだ？	知迺らねーのか？」
「はい…」

「卒業式に歌うんだよ。
定番だぜ」
「卒業式…ですか？」
「ああ、だって今厓日はマルチの卒業式みたいなもんだ？」
「…え」

「≠ｨ〜し〜え〜の〜、に〜わ〜に〜も〜＝v
「＝c……
うっ…………………
ううっ………＝v
「≠ﾍ〜や〜い〜く〜と〜せ〜…＝v
「…うっ、うう、、さん、ありがとうございます…」◯

	穏竕やかな午後の陽射しのｒ、オレとマルチは並んで坂道を下っていった。
	わずかに奄初夏を匂崧わせる翌風が、ふたりの頬をなで、通闥り過ぎていく。
	オレがとりとめのない話を振髏ると、マルチは目のｒに残った涙をこすりながら、笑顔でこたえた。

	いつもよりも足を遅迺らせ気味に歩いたが、それでもやはり目的地にはｒいてしまう。
「またここで、セリオと待ち№合寘わせか？」
「はい」
	マルチはうなずいて嘯答えた。

「じ痰ゃあ、ここでお別れだな」
「…さん」
「マルチ、元気でやれよ」
	オレが言うと、マルチは、
「はい」
	と、明髢るくうなずいた。

「さんもお元気で。お体にお気をつけて」
「ああ」
	オレが微笑むと…マルチは、ぽっと涙をこぼした。

	マルチはオレが見えなくなるまで、いつまでも、元気に手を振關り続けてくれた。◯

