

「こんにちは、さん」

「なんなりとお申し付けください」

「マッサージですか？」

Ａ	もんでもらう

Ｂ	たたいてもらう

Ｃ	べつにいい

「はい、かしこまりました」

「それでは、おもみします」

「はい、かしこまりました」

「それでは、叩かせていただきます」



「そうですか」

「かしこまりました」

「わかりました」

「それでは、また」

「お疲齡れさまでした」

「ごｗ用ありがとうございました」


「強さはどうしますか？」閨

「強さを設關定してください」閨

「強さはどのくらいがお好みですか？」閨

Ａ	強く

Ｂ	縺弱く

「はい、強くですね」

「かしこまりました」

「はい、縺弱くですね」

「かしこまりました」

「では、始めます」

	もみもみもみ…。	セリオは真面目にもんでいる。	セリオは無表﨣情にもんでいる。

	とんとんとん…。	セリオは真面目に叩いている。	セリオは無表﨣情に叩いている。「………」

「申し訳ありません」

「マッサージのしすぎは、かえって体に悪い影響を及ぼします」

「少し休憩しましょう」

「………」

「………」

「………」

「それでは、続けます」

「………」

「一度、体の節々を動かしてください」

「………」

「諱よしいですか？」

「………」

「では、続けましょう」



「諱よしいですか？」

「停止します」

「終了ですか？」

「ご桙満足いただけたでしょうか？」閨

Ａ	気搴持ちよかった

Ｂ	修行がたりん！

「ありがとうございます」

「光栄です」

「うれしく思います」

「なんでしょう？」

なでなで。

「………」

Ａ	もっとなでる

Ｂ	ごほうび終尞わり

よしよし。

「これは？」

「これは、子沁供をほめるときの行為ですね」

「なでる。｢｢

手のひらなどで軽くさする。なぜる」

Ａ	もっとなでる

Ｂ	ごほうび終尞わり

なでり、なでり。

「…複雑です」

「…

よく、わかりません」

「…不思議です」

	「申し訳ありません」

「氈次回までに新しいデータに更新します」

「氈次回は少し電圧を調整してみましょう」

「氈次回はサーａモセンサを併用してみます」

「人体『けいらく』のデータを解析します」

「なにが、いけなかったのでしょうか？」

「同じ失敗を繰り返さないよう高注意します」

「氈次のお申し付けを」

「他には？」

「なんなりとお申し付けください」

