（琴音との出初いイント鴻ロ）閨（あかり	立ち）†

「で烽も、今年齡一年、ずっとち痰ゃんといっし蛯ょだと思うと、なんだか嬉しいな」
	微笑みながら、あかりが言った。
「…なにを今さら」
	机の繧上で頬杖をついたオ激レは、くだらなそうに息を吐いた。†

「おたがい、轣顔だって見飽きてるだｂ」
「ううん、п私はまだち痰ゃんの顔、見飽きてないよ。…じ痰ゃあ、この一年間で飽きるぐらい見謖よっかな？」
「…なに言ってんだよ、ばーか」†

	二年になって３冾日目。
	そういえば、あかりといっし蛯ょのク宴ラスになったのは、何年ぶりだｂう。
	£学の一年以来…かな。
	幼稚園のこｂからずっと同じ学校に通ってるけど、ク宴ラスがいっし蛯ょになったのはほんの２、３回しかない。†

「ねえ、今厓日いっし蛯ょに帰汲っか？」
	目を細め、あかりが言った。
「あん？	なんで？」
「なんでって…とくに揩理由はないけど…」
	あかりがそう言って、ぎこちなく笑ったとき…。◯

「ねぇねぇ、みんな〜聞いて聞いて！	

大蜻大ニャース！	

大ニャースッ！」
	突然、志保のрヤツが宸騒がしく教室に飛びこんできた。†

	ク宴ラスの連中は、いったいなんの宸騒ぎだと声のほうに顔をｌける。†

	声の蛯主が志保だと墲わかると、
「なんだよ長岡、その蛯大ニャースってのは」
	男子のひとりがそう声をかけた。†

「気になるぅ？	

んじ痰ゃここにｗて聞きなさいよ」
	教拒を叩きながら志保がそう言うと、何人かはぞｂぞｂと立ち繧上がって、教壇のま墲わりに集まりだした。
	その数７、８人。
	…みなさん好きだねぇ。†

「ち痰ゃん、志保が蛯大ニャースだって」
「知髓るか。どーせガセだよ。お前が繧代岺わりに聞いて竄やってくれ」
「ち痰ゃん行かないの？」
「オ激レはパス。あと鰍頼んだぜ」
「ホント、志保には竄冷たいんだから〜」†

	苦笑交じりでうなずいて、あかりは教壇にｌかう。
	オ激レは机にうつぶした。
	なにしｂＨＲまで桙時間が少しある。
	何度燗も言うようだが、その墲わずかな桙時間、うとうとするのが最ｍ高に気搴持ちいいんだ。
	志保のガセネタなんかに耳を貸す気はない。†

「はいはい！	そこの！	寝てないでこっちにｗなさいよっ」
	名指しで呼ばれ、オ激レの気分は一気にぶち壊しになった。†

「驕るせーぞ。それだけ集まり痰ゃ十分だｂ」
「あんたがｗないと始まんないのよ。
雅史、＝早くそいつを連齪れてきて」
	見骭ると、♂史がち蛯ょうど教室にｗたとこｂだった。
「どうしたの？	志保」†

「今から取っときの蛯大ニャースを竄披露すんのよ。みんなあんたと

を待ってんだから」
	誰熬も待っち痰ゃいねえのに、志保のрヤツは得意のでっちあげに出た。
「あ、うん、增わかったよ」
	慌ててうなずくｉ史。†

「てめぇ、志保っ、ウソつけ！」
「うっさい墲わね。あんたがおとなしくこっちにｗ一翌ﾎいいのよ」
「行こうよ、」
	♂史までそんなことを言う。†

「〜、お前熨もｗいよ〜」
	志保を取闔り囲んだ連中から烽も呼ばれ、にっち烽もさっち烽もオ激レは№仲間に加妺わらずを得ない状況になっていた。†

「はいはい。
わっかりましたよ」
	オ激レは渋々立ち繧上がった。
	…ちきし蛯ょー、オ激レの安辷らかなひとときを邪ｎ魔し竄やがってぇ。†

「さ〜て、みんなそｂったとこｂで、本阮題に入體る墲わよぉ」
「長岡さん、今度は誰のスキャャンダ泣ル？」
	浴女子のひとりが聞く。†

「スキャャンダ泣ルっ、じつに惜しい墲わね」
「それじ痰ゃあ、磨事庶件？」
「それ烽も惜しいっ。
事庶件っていうより『怪』現象なのよね〜」
	志保の言葉に、℃囲がかすかにざ墲わめいた。
	冝期待と不安の表﨣情で。†

	連中はこの際、ガセだｂうがなんだｂうが、とにかく志保からのお烽もしｂい話を聞きたい、そう思っているんだｂう。
	オ激レは連中と痰違ってあきれ顔で、
「ネタにつまっちまって、とうとう怪炎現象まで揩持ち出したのかよ？」
	聞こえるような声で言って竄やった。†

「なんですって〜っ！？	どういう意味譁よ、それは」
「言甯わなき痰ゃ墲わかんねえのか？	つまり｢｢」
「まあまあ、ち痰ゃんと聞いてあげようよ」
	言いかけたオ激レをｉ史が引きとめた。†

「あんた、あたしの話を聞いた繧後で烽もそんな福口がきけるのかしらね」
	ここぞとばかり蛯大羡口をたたく志保。†

「はいはい、オ激レは黙ってるから、さっさと終尞わらしてくれ」
	ここで言いｑって烽もしかたがない。
	諱よく考えたら、オ激レが志保に文蝠句をつけたとこｂで、集まったみんなに迷惑がかかるだけだ。†

「｢｢さ〜て、とんだ邪ｎ魔が入ったけど、ここからホントの本阮題鞫よ」
	志保の宣言で、ま墲わりの連中は静まり返阨り、雰囲気だけはそれなりになった。†

「新嵩生のひとりに、エスパーがいるらしいのよ」
「エスパー？」
	連中は怪訝そうな声でつぶ竄やいた。
	オ激レは思寬わず鼻で笑ってしまう。
「エスパーって、超能力者？」
	隣でｉ史が聞いた。†

「そ。超能力者」
	自搦慢げにうなずく志保。†

	すると、今度は別の奴が聞いた。
「瘁例えば、念力とかテ激レパシーとか使う人？」
「そうそう。そんな感じ」
	志保がうなずくと、みんな小声で『えーっ』とか『マジかよ？』とか言っている。
	梶リアクシ㏍ョンとしては半信半疑って感じ。†

	オ激レはというと、竅やっぱり鼻で笑った。
「ウソくせえっつーか、まんまガセじ痰ゃねえか」†

	なんて言って竄やｂうかと思ったが、ここで言い№合って烽も長くなるだけなので竄やめた。
	縺代岺わりにオ激レは、
「で、そのエスパーがどうしたって？」
	と話を進めた。†

	志保は『言甯われなくて烽も墲わかってる墲わよ』って顔をして、
「その前に、みんなは入学式の魔事庶件のこと、知ってる？」
	と聞いた。†

「それなら知ってるよ。
事庶件って校長謦先生がケガしそうになったことだよね」
	♂史が言うと、他に烽も何人かが『知ってる』とうなずいた。
	…校長がケガって、％学式にそんなことがあったのか。†

「知迺らない人熕もいるみたいだから、あたしが烽説明するね」
	そう言って、志保はそのときの様子を身振關り手振關りで語闌りはじめた。†

「％学式、校長センセが長ったらしいお話を始めました。
『これからみなさんが体験する、ａ高校生衰という烽ものは｢｢』
	ってね。
	誰熬も聞いち痰ゃいねえって感じ？†

	するとしばらくして、生徒のひとりが天苴井を指差して『♀ないっ！』って叫んだ！
	みんなが見繻上げると、早舞苺台の繧上を照迴らす照明のひとつが、フッと暗くなったの。
	照明を吊髓るしてるコードが痛んでて、重みで切齔れそうになってたのよね。†

	みんなの見てる前で、配柏のコードが一本ずつプチッと切齔れていって｢｢。†

	最纃後に、ガッシャャ〜ン！！

	幸い、氏落ちたのが校長センセからひとつずれた場鰹所だったから良かったけど、あのでかい奄ライトが烽もし命亦しち痰ゃったりしてたら、さすがの校長センセ焜もひとたまり烽もなかった墲わよね〜」
	だったら小さい奄ライトなら蛯大苟丈夫なのかと突っ桙込んで竄やりたくなったが、竅やめた。†

「それで、その話とエスパーがどうつながるんだ？」
	一番気になる点を聞いてみた。†

「そう！	どうつながるのかっ！？」
	変なポーズをつけて、オ激レを指さす志保。
「もったいつけずに≠早く言え」†

「もし、校長センセのお話が始まる前から、早舞苺台の照明がｊ険だから式をｒ断しようって言い出した子がいたとしたら、みんな驚く？」
	始まる前から…？
「それって、蛛大予言！？」
	誰かがそんな声をあげる。†

「蛛大予言。いい言葉ね…。そんな蛯大予言を、新嵩生の一人がしてたとすると、話はつながる墲わね」
「長岡汢ぁ、それってマジ？	たまたまなんじ痰ゃねえの」†

	そんな竄問いに、志保はチッチと指を振った。
「あまい墲わね。そのあたりは調査済み。その子は前の学校で烽も、たびたび蛯大予言してるんだから」†

「誰なの、その人。男？	

女？」
	聞かれた志保は勝ち誇ったように、
「ふふ〜ん、聞きたい？」
	志保に聞いた本人熕も含めて、みんながうなずいた。†

「そのエスパーの名は、『姫武琴音（ひめか墲わことね）』、浴女の子謗よ。それ烽も汲結構、＃人」
	志保の言葉に、集まった連中は『へえ〜っ』と感心してしまった。†

	オ激レの鰍リアクシ㏍ョンは｢｢。
Ａ	へえ〜っ。閨

Ｂ	そんな烽もん信用できるか！閨

Ｃ	なんだかなぁ…。閨

