（琴音との出初い	イント鴻ロ	選択綜Ａ）

「へえ〜っ」
	オレは素直に感心した。

	だが、全面的に信用したわけじ痰ゃない。
	とりあえず、％学式の魔事庶件は他にも証人がいるようだし、信用はできそうだ。

「今回は大予言だったけど、じつは彼女のまわりで、それ以外の不思議な魔事庶件煬もたくさん起こってるのよ」
「へえーっ、どんな魔事庶件？」

「瘁例えばさ、彼女が見つめる窓ガラスが、触齔れてもいないのにパリーンとか。どっしりした花瓶が、艨台の上をすべったり」

「長岡、それってポルターガイストじ痰ゃないのか？」
「あんた、％しい言葉知ってるわね。
もしかして、オカルトマニア？」
「誰でも知ってるって」

「ってのは冗談でぇ。彼女の身の回濶りで起こる現象をポルターガイストだと思う人は、少なからずいるみたいね。でも、それは彼女本人が否阡定したって言う証人熕もいるのよ」
「幽覧の仕業じ痰ゃないって？」
「そう。自分がやったっていうのよ」

「じ痰ゃあ、体迹育館の照明燒も、その子が自分で落としたのかよ？」
	オレも思寬わず質竡問してしまう。

「そうなるわね」
「それってｊないんじ痰ゃねえのか？	超能力で片っ端から物を壊すなんて」
	言いながら、オレはｔ人だけど垂乱暴者な翌女の子を思い浮かべた。

「さあ、どうなのかしらね。あたしもその辺阨りは調査穀なのよ。今厓日言いたかったのは、エスパー新嵩生と体迹育館の魔事庶件の話陂題だけ。待て続報！	って感じね」
「ならさっさと調べ。真叶相が気になるじ痰ゃねえか」

「うっさいわねぇ。あんたが余計なことまで聞き出そうとするからじ痰ゃないの」
「テ＜メエ、人がせっかく聞いてやってんのに、その態度はねえだ」
「聞いてやってるですって？	こっちが聞かせてあげてんのよ」

「なんだとぉ？	いい気分で寝てたとこを無摶理﨤矢摶理起こして聞かせたのはオ＜メーだ」
「なんだかんだ言って聞いてるのはあんたよ」
「こいつは〜〜〜っ」
	いい加減オレもカチンとｗた。

「…あ〜あ、また始まったよ。長岡との痴話迄喧嘩が」
「夫婦抹喧嘩は犬煬も食岦わぬ。
二年にあがっても変﨑わらないね」
「今厓日はこれで終尞わりらしいわね」

	ここらでおとしまえをつけさせようと思ってたら、ギャャラリーたちがぞぞと席に戻り出した。
	残ったのは苦笑交じりのあかりと史だけ。
	オレと志保は、そって切關り出すタイミングを外してしまった。

「…今厓日はこの辺にしとく？」
「ああ。ふたりで言い№合っててもしかたねえ」
「じ痰ゃ、あたし、隣のクラスに行ってくるね」
「もっと魔事前調査竝やっとけよ」
「考えとくわ」
	志保はいそいそと隣のクラスへｌかった。
	オレは残った二人といっしょに席にｌかう。

「超能力だって。すごいね、ち痰ゃん」
	心齔底感心した顔であかりが言う。
「ただの偶然だ？」
「でも、念じただけで物を動かせるってどんな気分なんだ」
	雅史まであかりと同じ顔で言う。

「お前まですんなり信用すんなよ」
「そんなことないよ。
普通の人でも、氏虫の知迺らせっていうのがあるし」
「おいおい。予言の話はそれでいいけど、物が壊皷れたり動いたりすんのはどう説明すんだ？	氏虫が動かすのかよ？」
「う〜ん…。それがわからないから超能力なんだよ」

「…お前、言うことが志保に翌似てきたな」
「そ、そう？	気をつけないと」
	素の顔で言う史。
	轣冗談なのか本気なのか見膜当がつかない。
「志保に聞かれたら、うるせーぞ」
	とりあえずどっちともとれる鰍リアクションで返した。

「超能力ってすごいと思うけど、п私は持ってないほうがいいな」
「なんで？	あると便風じ痰ゃねえか」
	ＴＶに出て儲けるとか…。

「うん…。でも、＝普通じ痰ゃない人って苦労が多そうだから…」
「たしかに、あかりは鈍臭いとこあるからな、掾持ってないほうが翌似㍽合ってるよな」
	３人でそんな話をしているうちに、ＨＲ開始のチャャイムが鳴った。

	しかし、肩書きが超能力者っていう新嵩生熕もおおげさなもんだ。
	…ま、そう思ってんのは志保ぐらいだうけど。

