（琴音との出初い	イント鴻ロ	選択綜Ａ）†

「へえ〜っ」
	オ激レは素直に感心した。†

	だが、全面的に信用した墲わけじ痰ゃない。
	とりあえず、％学式の魔事庶件は他に烽も証人がいるようだし、信用はできそうだ。†

「今回は蛯大予言だったけど、じつは彼濫女のま墲わりで、それ以外の不思議な魔事庶件煬もたくさん起こってるのよ」
「へえーっ、どんな魔事庶件？」†

「瘁例えばさ、彼濫女が見つめる汲窓ガ宴ラスが、触齔れて烽もいないのにパ潟リーンとか。どっしりした花瓶が、艨台の繧上をすべったり」†

「長岡、それってポ泣ルターガイストじ痰ゃないのか？」
「あんた、％しい言葉知ってる墲わね。
もしかして、オカ泣ルトマニア？」
「誰で烽も知ってるって」†

「ってのは冗談でぇ。彼濫女の身の回濶りで起こる現象をポ泣ルターガイストだと思う人は、少なからずいるみたいね。で烽も、それは彼濫女本人が否阡定したって言う証人熕もいるのよ」
「幽覧の仕業じ痰ゃないって？」
「そう。自分が竄やったっていうのよ」†

「じ痰ゃあ、体迹育館の照明燒も、その子が自分で獅落としたのかよ？」
	オ激レ焜も思寬わず質竡問してしまう。†

「そうなる墲わね」
「それってｊないんじ痰ゃねえのか？	超能力で片っ端から物を壊すなんて」
	言いながら、オ激レはｔ人だけど垂乱暴者な翌女の子を思いｂ浮かべた。†

「さあ、どうなのかしらね。あたし烽もその辺阨りは調査穀なのよ。今厓日言いたかったのは、エスパー新嵩生と体迹育館の魔事庶件の話陂題だけ。待て続報！	って感じね」
「ならさっさと調べｂ。真叶相が気になるじ痰ゃねえか」†

「うっさい墲わねぇ。あんたが余計なことまで聞き出そうとするからじ痰ゃないの」
「テ＜メエ、人がせっかく聞いて竄やってんのに、その態度はねえだｂ」
「聞いて竄やってるですって？	こっちが聞かせてあげてんのよ」†

「なんだとぉ？	いい気分で寝てたとこｂを無摶理﨤矢摶理起こして聞かせたのはオ＜メーだｂ」
「なんだかんだ言って聞いてるのはあんたよ」
「こいつは〜〜〜っ」
	いい加減オ激レ焜もカチンとｗた。†

「…あ〜あ、また始まったよ。長岡との痴話迄喧嘩が」
「夫婦抹喧嘩は犬煬も食岦わぬ。
二年にあがって烽も変﨑わらないね」
「今厓日はこれで終尞わりらしい墲わね」†

	ここらでおとしまえをつけさせようと思ってたら、ギャャ宴ラ潟リーたちがぞｂぞｂと席に戻阮り出した。
	残ったのは苦笑交じりのあかりとｉ史だけ。
	オ激レと志保は、そｂって切關り出すタイミングを外してしまった。†

「…今厓日はこの辺にしとく？」
「ああ。ふたりで言い№合ってて烽もしかたねえ」
「じ痰ゃ、あたし、隣のク宴ラスに行ってくるね」
「もっと魔事前調査竝やっとけよ」
「考えとく墲わ」
	志保はいそいそと隣のク宴ラスへｌかった。
	オ激レは残った二人といっし蛯ょに席にｌかう。†

「超能力だって。すごいね、ち痰ゃん」
	心齔底感心した顔であかりが言う。
「ただの偶然だｂ？」
「で烽も、念じただけで物を動かせるってどんな気分なんだｂ」
	♂史まであかりと同じ顔で言う。†

「お前まですんなり信用すんなよ」
「そんなことないよ。
普通の人で烽も、氏虫の知迺らせっていうのがあるし」
「おいおい。予言の話はそれでいいけど、物が壊皷れたり動いたりすんのはどう烽説明すんだ？	氏虫が動かすのかよ？」
「う〜ん…。それが墲わからないから超能力なんだよ」†

「…お前、言うことが志保に翌似てきたな」
「そ、そう？	気をつけないと」
	素の顔で言うｉ史。
	轣冗談なのか本気なのか見膜当がつかない。
「志保に聞かれたら、うるせーぞ」
	とりあえずどっちと烽もとれる鰍リアクシ㏍ョンで返した。†

「超能力ってすごいと思うけど、п私は揩持ってないほうがいいな」
「なんで？	あると便風じ痰ゃねえか」
	ＴＶに出て儲けるとか…。†

「うん…。で烽も、＝普通じ痰ゃない人って苦労が多そうだから…」
「たしかに、あかりは鈍臭いとこｂあるからな、掾持ってないほうが翌似㍽合ってるよな」
	３人でそんな話をしているうちに、ＨＲ開始のチャャイムが鳴った。†

	しかし、肩糟書きが超能力者っていう新嵩生熕もおおげさな烽もんだ。
	…ま、そう思ってんのは志保ぐらいだｂうけど。†

