（琴音との出初い	イント鴻ロ	選択綜Ｂ）†

	現実の世のｒに超能力なんてあるはずがないんだ。†

「ウソくせ〜っ、そんな烽もん信用できっかよ」
	オ激レは思いっきり否阡定した。†

「焦迴らない焦迴らない。まだ続きがあんのよ。｢｢で、今回は蛯大予言だったけど、その子の回濶りでは墲常に不思議なことが起こってるのよ」
「どう不思議なんだよ」†

「瘁例えば、その子が見つめる汲窓ガ宴ラスが、閨手燻も触齔れないのにパ潟リーンとр割れたり、重そうな花瓶がズズッっと動いたりすんのよ！？」
「ますますウソくせーじ痰ゃねえか」
	はっきり言って竄やった。†

	こうまで自分のネタを否阡定されて、黙っている志保じ痰ゃない。
	オ激レをビシッと指差して、
「あんた、証人だっていっぱいいるのよ！？	その繧上でケチつけてんでし蛯ょうね！？」
	まるで指からビームで烽も出しそうな勢いでまくしたてた。†

「驕るせっ、％学式にそういう出女沫事があったことは認めて竄やるよ。けどな、超能力が魔当たり前のようなオ＜メーの言い福方は認められねえな」
「なんですって〜っ！	いるのよ！？	超能力少酪女は実在すんのよ！？	超能力が世のｒに認められる冾日は近いのよ！」†

「それが信用できねえんだよ」
	さらりと言い返した。
	志保のрヤツ、轣顔を真っ赤にしてなにか言おうとしたが、急に思い出したようにうなずきはじめた。
「うんうん。あたしの先進的発言についていけなかったのね。いつの桙時緕代熨も、古い人間はそう竄やって革新を曹拒むのよ」†

「アホ。誰が古い人間だ」
「みんなっ、こんなрヤツをのさばらしていいの？」
	形勢不風と蛯悟ったか、志保はま墲わりの連中に浮助けを≠めた。†

「さあ？	が長岡にいち痰ゃ烽もんつけるのは、一年のこｂからだし」
「新学匇期♀早々、に技あり」
「п私は超能力を信じる墲わ」
	志保を浮助けるどこｂか、みんな福口々に勝闖手なことを言いだして、かえって福収拾のつかない状態になってしまった。†

「おい志保、誰熬も浮助けてくれそうにないぜ？」
「むむむ〜っ！	いい墲わよ！	他に烽もあたしの薰情報を待ってるみんながいるんだからっ！	あんたに構ってるヒマなんてないのよ！」
	捨て艪台倦詞を残して、志保はいそいそと教室をあとにした。†

「ったく、二年に繧上がって烽も同じことの繰闌り返しかよ？」
	ため息交じりでそう言うと、オ激レは席に戻った。†

	姫武琴音ち痰ゃんだっけか…？
	％学♀早々志保のネタにされるとは、とんだ災酷だよな。◯

