（琴音との出初い	イント鴻ロ	選択綜Ｃ）†

「なんだかなぁ…」
	つい、そんな煮えきらない感想を福口にしてしまった。
	そんなオ激レの態度を、志保は見逃さない。†

「ち蛯ょっとあんた、なんなのよ、そのはっきりしない態度は」
「はっきりしｂって言甯われて烽もな」
	なんか嘘くさいし、かといって頭ごなしに否阡定できる話で烽もないし…。†

「じ痰ゃあ、こんなのはどお？	あの子の回濶りには今回の蛯大予言以外に烽もいｂいｂ不思議なことがし蛯ょっち繧ゅう起こってるのよ」
「ほお…」†

「瘁例えば、見つめるだけで汲窓ガ宴ラスをр割ったり、重い花瓶を動かしたりすんのよ」
「おめー、そり痰ゃデマ焜もいいとこだ」†

「だったら、％学式での出女沫事はどう烽説明すんの

よ？」
「だから、なんだかなぁ…だｂ」
「そんなんじ痰ゃ翌女の子に凾嫌甯われち痰ゃう墲わよ」
「おめー以外に凾嫌甯われると困骰るな」†

「うっさい墲わね。そういう意味じ痰ゃなくて、感動するなら感動、否阡定するならはっきり否阡定しなさいよ。こっちまで怒っていいのかｊんでいいのか、增わかんなくなるじ痰ゃない」
「驕るせ。どう感じるかは人それぞれだｂーが」
「聞き分けのない子ねぇ」
「どっちがだよ。だいたい、お前は信じんのか？	超能力を」†

「超能力？	どうかしらね〜」
「オ＜メーこそ、そのいい加減な嘯答えはなんなんだよ」
「超能力が存在するなら、それを証明するのはこのあたし。それだけね」
「なんだよ。おめーだって信じてねえじ痰ゃねえか」†

「だ・か・

ら、調べてんのよ。あんたたちには途湯経過をニャースとしてお翌送闡りしてるだけよ」
「なんだそり痰ゃ、ヘ揀理雷か？	超能力を信じてないで超能力の魔事庶件を追えんのかよ」†

「あら、超能力の真偽を確かめるため、って動機で充分じ痰ゃない」
	志保の烽もっと烽もらしい福口ぶりに、ま墲わりの連中は余計に感心してしまった。
	オ激レが文蝠句をつけたことで、逆に信叶頼性が繧上がったことになる。
	まったく、禔口だけは達者だぜ。†

「增わかった墲わかった。キ潟リがねえから、オ激レ焜もこれ以繹上詮索しねえよ」
「これからは、もっとあたしの薰情報を信用することね」
「せいぜい、そうさせていただきますよ」
	おっくうそうに言い返した。†

	志保のрヤツ、オ激レを言い奄負かしたつ烽もりでいるのか嬉しそうに、
「んじ痰ゃ、今厓日の志保ち痰ゃん薰情報はおしまい。他のみんなが待ってるから、シー＜〜」
	なんて手を振って教室をあとにした。
	スキップしながら…というのが魔当てつけがましい。†

	氈勝ち奄負けなんてどうで烽もいいが、あいつにああいう態度を取邇られると、なんだか奄負けたような気がしてし痰ゃくだ。†

	…それにして烽も今厓日のあいつの薰情報は珍しくまと烽もだったな。
	そのあとのガ宴ラスがр割れるとかは嘘くさいけど。
	超能力少酪女｢｢姫武琴音ち痰ゃんってどんな子なんだｂうか。
	超能力ってホントにあんのかな？◯

