（琴音	好感度イベント１）閨（回秤数イベントを見た次の冾日の休み桙時間）†

	オ激レは琴音ち痰ゃんの教室を探していた。
	もう一度だけ謝っておこうと思ったからだ。†

	一年の教室をそれとなく覗いて烽歩く。
	Ａク宴ラス…、いない。
	Ｂク宴ラス…、いた。
	琴音ち痰ゃんは自分の席（たぶん）に座って本を読んでいる。†

	しかし、呼び出そうに烽も彼濫女の席は怩奥の福方で、蛛大きな声を出さないといけない。
	二度ほど話した程度で、驕馴齠れ馴齠れしく呼び出すの烽も不自然だ。
	どうした烽もんかと迷っていると、別の子がち蛯ょうど教室から出てきた。
	諱よし、あの子に呼んできて烽もらおう。†

「ち蛯ょっといいかな」
「はい？」
	浴女の子は『なんで繧上縁級生が？』って顔で、オ激レを見繻上げる。†

「…姫武さんに用があんだけど、呼んできてくれないかな？」
「ああ、またあのｗ媒濫女を｢｢」
	そこまで言ってから、浴女の子は慌てて福口を押さえた。
	つい、うっかり福口にしたって感じだ。†

「ひ、姫武さんですね」
	言い直した言葉燉も、どこかぎこちない。
	どう竄やらこの子は、琴音ち痰ゃんにあまり良い印象を揩持っていないらしい。
	それにして烽も『＠媒濫女』って、あだ名？
	なんだよ、そり痰ゃ。†

「今、姫武さんのことｗ媒濫女って言ったｂ？	それってみんなが言ってることなのか？」
	オ激レは気になって聞いてみた。
「あ、いえ…言ってます」
	要領を得ないこたえだが、みんなで言っているんだｂう。
	そうなると、掾理由が気になってくる。†

「それって、ウ純ワサの超能力と関係がある話なのか？	オ激レ、彼濫女のこと良く知迺らなくってさ」
「で烽も…」†

「ウ純ワサのこと、知ってるんだｂ？	教えてくれないか」
	すると、浴女の子はさんざん迷った様子で、
「あの子には黙ってて烽もらえますか？」
	と聞いた。
	つまり教えてくれるって意味だな。
「いいぜ。その繧代岺わり詳しく教えてくれ」†

	場鰹所を変えて翌女の子から話を聞き、オ激レは琴音ち痰ゃんに関してかなりの薰情報を得體ることができた。†

	蛛大まかに言うと、
	現象はｒ学の頃から起こりだした。
	信じる信じないは別として、彼濫女の超能力は一年生の間でかなり有名。
	の、二つ。†

	突然、蛍光伯灯笂や汲窓ガ宴ラスがр割れたりして、琴音ち痰ゃんがｌまってみんなに謝闔り出すのがいつ烽ものパターン辜らしい。†

	はじめのうちは琴音ち痰ゃんのいたずらじ痰ゃないかと先生たち烽も調べてみたが、怪しい烽ものは見つからなかった。
	閨手燻も触齔れずに蛍光伯灯笂やガ宴ラスをр割ったりするには、それなりの仕掛けが必要なはずだ。
	それなのに何煢も見つからない以繹上、諱先生熕も首をひねるしかない。†

	かといって、琴音ち痰ゃんの言う超能力を信じるはず烽もなかった。
	なにしｂ琴音ち痰ゃん自身、超能力が自由にならないと言うんだ。
	見せｂと言甯われて見せられない超能力なんて、信じられる墲わけがない。†

	結局、古くなっていたからр割れてしまったんだと汲結論付けてしまったらしい。
	じ痰ゃあ自分のせいだと言い張髓る琴音ち痰ゃんはどうなるのか。†

	諱先生たちは心の病気だとｌめ付けた。
	一妤種の墲被害妄想だと。
	琴音ち痰ゃんはしばらく学校を休んだ。
	精神病院に入院したというウ純ワサ焜も流齬れた。
	しばらくたって彼濫女は戻ってきたが、梶相変﨑わらず物（蛛主に蛍光伯灯笂や汲窓ガ宴ラス）が壊皷れる現象は止まらなかった。
	さすがに先生たち烽も不思議がる。†

	しかし、だからといって琴音ち痰ゃんを責めること烽もできなかったのか、諱先生たちはいつの間にか何煢も言甯わなくなってしまった。
	蛛大人はそうだったか烽もしれない。
	しかし、生徒は痰違っていた。
	ガ宴ラスをр割っているのは彼濫女に取闔り憑いた悪霊のせいだと誰かが言い出した。†

	それで、ついたあだ名が『＠媒濫女』とか、『悪霊覧女』。
	〟仲のいい友だち烽も、℃囲の目を気にしてだんだん唐遠ざかっていく。
	琴音ち痰ゃん本人熕もそれに気づいて、自分から翌距離を置いていく…。
	£学を卒業する頃には、完全に孤立した存在になっていたそうだ。†

	それで烽も、この学校に入ってからウ純ワサを聞いて興味本意で近づいてくる生徒燗もいた。
	だが、一度で烽も現象を目にすると『シャャ激レになんない』と逃げるように離齬れてしまう。
	琴音ち痰ゃんが以前のように孤独になるまで、さほど桙時間は必要なかった…。
	｢｢というのが、話の烽内容だ。†

	そんな過脂去があると烽も知迺らずに、あのとき琴音ち痰ゃんに無神経なことを言ってしまったよな…。†

	浴女の子との話が長引いてしまい、結局琴音ち痰ゃんとは話せずじまいだった。
	ま、かなりの福収穫はあったが…。◯

