（琴音	好感度イベント４．２）閨（£鋳）閨（昼休み）閨（琴音５）†

	昼休み。
	天気がいいのでｒ鋳を散燻歩していたオ激レは、ひとりベンチにｍかける琴音ち痰ゃんを見かけた。
「諱よお、琴音ち痰ゃん」†

「あっ」
	声をかけると、気づいた琴音ち痰ゃんはベンチから立ち繧上がり、小さく頭を下げた。
「…こんにちは」
「琴音ち痰ゃん烽もひなたぼっこ？」
「あ、はい」†

「横に座っていいか？」
「…あ、はい、どうぞ」
	なあなあ福口調のオ激レに対し、琴音ち痰ゃんはミ㏍ョーに嘯丁寧に桙応じてくれる。
	もうち蛯ょっと親しくしてくれて烽もいいのにな。
	オ激レはベンチにｍかけた。†

「琴音ち痰ゃん烽も座闕りなよ」
「あっ、はい」
	うなずくと、琴音ち痰ゃんはち蛯ょっと緊張した顔で、オ激レの横にｍ會高ｺ奄した。†

「琴音ち痰ゃんて、昼はいつ烽もここにいんの？」
「いえ、今厓日はたまたま…。なんとなく、人の少ない福方へ烽歩いてきて…、それで…」
	彼濫女はそこで言葉を止めた。
	ついうっかり、余計なことを揩喋ってしまった…って感じだった。†

「……」
	どう竄やら鰍相変﨑わらず、教室には盾居づらいみたいだ。
	瘁例の超能力のせいで、彼濫女はま墲わりの生徒たちから疫病神扱いされ、露恫骨に敬東遠されているのだ。†

	だから、ま墲わりの生徒に凾嫌な目をされる前に、彼濫女は自分からひとけのない場鰹所へお烽もむくんだ。
	可哀想に…。
	オ激レはそんなの、全然気にしないのにな。
	ま、そのことについてはあまり触齔れないでおこう。†

「じ痰ゃあ、せっかく静かな場鰹所でｉったんだし、いｂいｂと楽しい話で烽もしようぜ」
	笑迴顔でオ激レが言うと、
「…え、ええ」
	琴音ち痰ゃんは、ぎこちなくうなずいた。†

	增わずかだが、表﨣情には戸惑いの色を隠せない。
	たぶん、自分の超能力でオ激レに迷惑をかけるんじ痰ゃないかと思ってるんだｂう。†

「いい天気だねぇ」
「…そうですね」
	うーむ、さて、なんの話をしようか…。
	磨当たり痰障闖りのないｉ話を交甯わしつつ、オ激レは話陂題を考えた。
	え〜と…。†

	なにげなしに辺阨りを見渡すと、少し離齬れた場鰹所で、数人の男子生徒たちがほうきを使ってｖ幕している姿があった。
	コーコーセーに烽もなって、なにくだんねーこと竄やってんだか。
	と言いつつ烽も、それを見てしまうオ激レ。†

	ピッチャャーが蛯大きく振關りかぶって…。
	梶投げた。
	…パスン！
	打った。
	ボールは、そのまま一直註に…。
	｢｢ゲッ。†

	真っ窒白なボールが翌迫った！
「あぶないっ！」
「え？」
	ダ＜メだ、もう、すぐそこに！
	琴音ち痰ゃんに魔当たる！
	オ激レはとっさに琴音ち痰ゃんをかばった。
「き痰ゃっ」
	その瞬間｢｢。†

「！」
	…オ激レは見た。
	…ほんの一瞬の出女沫事だったが、この目でたしかにハッキ潟リと見た。
	…なんと烽も不思議な光景を。†

…真っ窒白なボールが、オ激レの目の前で突然あら墲われた浮黒いガ宴ラス板にぶち魔当たって勢いをなくし、地面に獅落ちたんだ。†

	…ぽん、…ぽん、ぽん、ぽん、ぽんぽんぽんぽん。
	秩白いボールが足熨もとに転がった。†

	オ激レは…というと、突如ボールが静止した、空拠のその一点を、バカみたいにポカンと福口を開けたまま、見つめ続けていた。†

「…お〜い、ボール諠取ってくれ〜！」
	′こうの福方から男子生徒に呼ばれ、オ激レはハッと艪我に返った。
	うずくまっていた琴音ち痰ゃん烽も、艨ゆっくりと繧上体を起き繧上がらせる。†

「｢｢ボールは…？」
	琴音ち痰ゃんが、ま墲わりを見回しながら言った。
「そこ」
	オ激レは、ふたりの足熨もとに転がる窒白いボールを指差して言った。†

「…磨当たりませんでした？」
「あ、ああ…」
	夢のｒにいるような気分でうなずくオ激レ。†

「お〜い！」
	また呼ばれた。
	オ激レは慌てて、足熨もとのボール｢｢裵軟式のテニスボールだった｢｢を拾って、その声にｌかって鰍投げた。†

	ぽすっ。
	うまくキャャッチし、男子生徒は、
「サンキャ〜」
	と声を返してきた。
	また、＊幕を始める。
	その光景をぼん竄やりとながめながら、オ激レの頭のｒでは、諱先ほどの不可解な映怏像が繰闌り返し映し出されていた。†

	…ボールは間瘧違いなくオ激レたちに直ｒ撃するコースで飛んできた…はずだ。
	だが、磨当たらなかった。
	とつぜん空拠で静止したからだ。
	普黒いガ宴ラス板のような烽ものに阻まれ、空拠で静止し、そのままポトンと足熨もとに転がったんだ。†

	もしかして、琴音ち痰ゃん、自分で超能力を使った…？
	自由にならないはずの超能力…。
	ひ蛯ょっとしたら、無意識で使えたのか烽も。†

「…ここ、ち蛯ょっとｊないですね」
	なに烽もなかったような顔で、琴音ち痰ゃんが言う。
「｢｢こ、琴音ち痰ゃん、いまの…見た？」
	オ激レは聞いた。
「え？	なにをですか？」†

「さっきのボール、間瘧違いなくオ激レたちにｌかって飛んできてただｂ？	それがどうなったのか…ってこと」
「…增わたしびっくりして、ずっと目をつぶってて…」
	琴音ち痰ゃんは申し訳なさそうに言った。
	じ痰ゃあ、竅やっぱり意識してなかったのか。†

「…♀ないですから、′こうに移闊りまし蛯ょうか？」
	考えてたら、琴音ち痰ゃんが言った。
	梶相変﨑わらず、ほうきのｖ幕は続いている。
「そーだな」
	オ激レ焜もうなずき、ふたりは立ち繧上がった。
	′こうのベンチへと移驤るべく烽歩き出す。†

	意識して使えないけど、無意識なら使える。
	使うってことはエネ泣ルギーを消諸する。
	ってことは、エネ泣ルギーがあふれる暴末走熨も防げる。
	こいつはイケ驛るか烽も…。†

	そんなことを考えていると…。
	…ぽん、ぽん、ぽん。
	足熨もとに、また同じボールが転がってきた。
	見骭ると、男子生徒が手を振っている。
	諱取ってくれということらしい。†

	ボールを拾い繧上げたとき、
「………」
	オ激レの頭のｒにあるひとつの考えがひらめいた。†

	もし、こいつを、思いっきり琴音ち痰ゃんにぶつけてみたらどうなるだｂう。
	もしかしたら琴音ち痰ゃん、またさっきみたく超能力のバ潟リアを張って防ぐか烽もしれない。
	琴音ち痰ゃんは今、禔油断してる。
	ここで鰍投げつければ、また無意識にバ潟リアを張髓るか烽もしれない。†

「………」
	竅やってみる価値はある。†

	オ激レは右濶手を振關り繧上げ、前を烽歩く琴音ち痰ゃんの頭に狙いをつけた。
	浴距離は約３≠メート泣ルくらい。
	竅絶対に外さない翌距離だ。†

	オ激レは思いきり振關りかぶり、
「琴音ち痰ゃん！」
	その態勢で呼びかけた。
「はい？」
	琴音ち痰ゃんが振關り返った。
	ここでボールを｢｢。
	梶投げた！†

	ポコーーーーーン！
「あっ…！」
	そんな音がして、ボールは思いっきり跳ね返った。
	ボールは見膜事に琴音ち痰ゃんの頭に命亦した。†

	琴音ち痰ゃんは、びっくりして、何哩事かと目をしばたいている。
	ボールを鰍投げ終えたままの姿勢で、硬直しているオ激レ。
「……さん？」
	頭を押さえ、半ベソをかいたような顔の、琴音ち痰ゃん。
「…な、なにを？」†

「あ、い、い竄や、そのぉ…」
	オ激レはぎこちなく苦笑した。
	そのとき！
「ああ〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜っ！！！」
	背續後から蛯大きな声が聞こえ、オ激レは思寬わず肩をすくめた。†

	校舎の汲窓から身を乗闖り出して叫ぶその蛯大声の蛯主は、志保だった。
「見たっ、見た見た、見た墲わよ、あたし！	が翌女の子をいぢめるｌ郁健闢I瞬間を！」
「な、なにぃ！？」†

「ち蛯ょっと待ってなさいよ〜っ」
	そう言ったが≠早いか、志保は汲窓によじ繧上闖り、£鋳に飛び降闕りた。
	そして、磨走ってくる。
「お、おいおい…」†

「オニっ！	アクマっ！	ひとでなしっ！」
	目の前にｗた志保の、諱第齣一声がそれだった。
「…あ、あのな、これには深〜い揩理由が…」
	オ激レを無許視し、志保は琴音ち痰ゃんのほうへとｋけていく。
「蛛大苟丈夫？	痛くなかった？」
「…え、は、はい、べつに…」†

「お、おい、聞いてんのか！？	オ激レはべつにその子をいじめたんじ痰ゃなくて、ある重要な実験を｢｢」
「とにかく、＝早くこの子に謝んなさいよ！	！」
「だから、オ激レは、その、つまり…」†

「………」
「………」
	あ、う。
「…ゴ、ゴ＜メン」
	諱取闔りあえず、オ激レは琴音ち痰ゃんに謝った。†

「なにが『ゴ＜メン』諱よっ！	ゴ＜メンで済めばケーサツはいらない墲わよ！」
	謝邇らせといて、なんち繧ゅー言い垂草だ。
「だ、だから、オ激レはな｢｢」†

「…あんた、ａ高校生に烽もなって、竅やっていいことと悪いことの区別熾もつかないの？	ホ宴ラホ宴ラッ！	どうせ謝骼るんなら、もっと誠意を見せなさいよ！」
	志保のマシンガンばりの浮剣旧幕に、すっかり飲まれていた琴音ち痰ゃんだったが、そのうち、あまりに一箞方的に言甯われ続けるオ激レが気の毒になったのか、縺弱々しく弁阜してくれた。†

「…あの、さんは、べつに墲わたしをいじめていた墲わけじ痰ゃないです。…ただ、ち蛯ょっと、ふざけただけなんだと思います」
「ほら見なさい！	この子燻もモ激しい怒闢りの言葉を｢｢」
「言ってねーだｂ！」†

	｢｢究結局、志保と竄やりあってるうち、５桙時限目開始のチャャイムが鳴ってしまった。
	しかし、無意識で超能力を使寬わせるｍ寘戦は竄やっぱ無摶理なんだｂうか…。◯

