（琴音	好感度イベント	ＰＳ）†

	昼休み、オレは琴音ち痰ゃんを誘って屋繪上へあがった。†

「オレなりに超能力を調べてみたんだけど、琴音ち痰ゃんと同じタイプの超能力は見つからなかったんだ」
「………」†

「それでな、琴音ち痰ゃん本人から詳しく聞かせて欲しいんだ」
「わたしの能力ちからのことをですか？」
「そう。それを聞いてふたりで考えれば、なにかいい方法が思い浮かぶか烽もしれねえだ」
「…そうか烽もしれませんね」†

「まず、起こる瞬間のことを教えてくれよ。どんな感じになるんだ？」
「はい…。まず最燕初に、キーンと耳鳴りがするんです…」
「耳鳴りがねえ…」
	琴音ち痰ゃんが頭を抱えるときだな。†

「すると、頭のｒで窒白い光がだんだん大きくなってくるような感じがしてくるんです…」
「頭のｒで…って、諱よく墲わかんねえんだけど」
「…わたし烽もうまく烽説明できません。そんな感じがするんです…」†

「ふむ。そっからどうなるんだ？」
「光でいっぱいになると、能力が一気に飛び出すんです。そうならないように光を押さえることはしばらくできます…」
「なるほどな」
	それがし痰ゃがみこんでこらえてるときか。†

「…あと、滅多にないんですけど、縺代岺わりにこれから起こることが墲わかったりするとき烽もあるんです」
「それって『予知』ってрヤツ？」
	…そういや、はじめに志保から聞いたのは予知のことだったよな。
「はい…。たぶん」†

「で烽も、そっちの方は実害はねえんだ？	さっきのрヤバい方のрヤツを教えてくれよ」
「あ、はい。能力をぎりぎりまでがまんするとこからでしたよね？」
「ああ。そのあとにどうなるんだ？」†

「そのあと、能力が飛び出す瞬間にガラスへ気搴持ちを集薯させるんです」
	つまり、ガラスを壊そうと思うのか？
「…なあ、思うんだけど、わざ墲わざガラスを壊す必要はないんじ痰ゃねえの？	瘁例えば、物を動かすとか。そういうこと烽もできるんだ」†

「はい…。で烽も、物を動かすのはとて烽もｊ険なんです」
「なんで？」
	п割驫るの烽も動かす烽も、浴似たような烽もんだと思うけど。†

「そのときの能力の大きさより小さい烽ものを動かすと、余った能力の分だけ勢いがついて動くんです…」
	琴音ち痰ゃんは、以前小さな花瓶を動かしてしまったことを聞かせてくれた。
	そのときは動くというより烽も、花瓶が≠吹っ飛んで、壁に魔当たって砕けてしまったそうだ。
「へえ…」†

	つまり、下濶手に小さな物を動かそうとすると、動いた繧後が大変ってことか。
	じ痰ゃ、蛛大きな物だったら？†

「蛛大きな物を動かそうとして、能力が足闡りなかったりすると、足闡りない分だけ墲わたしの頭のｒに返ってｗ磯翌鴦ﾅす…」
	そんな場㍼合、足闡りなかったエネルギーの分だけ、琴音ち痰ゃんをすさまじい頭痛が襲うらしい。†

	以前、超能力を使い慣れていなかった頃、彼濫女はそれをやってしまい、気を失って倒齠れてしまったんだそうだ。
	もちん、救急車がやってきて大尅騒ぎ。†

「それってрヤバいだ…」
「お繧医者様は、脳シントウだっておっし痰ゃいました。で烽も、外搖傷がないのはとて烽も不思議だと…」
	諱よほど強く頭を打ったはずだと言う繧医者の言葉とうらはらに、琴音ち痰ゃんにはタンコブひとつできていない。†

	縺医者は不思議がっていたが、琴音ち痰ゃんは跳ね返ってくる力の恐汲しさに寒気がしたそうだ。
	たしかにрヤバい。
	下濶手すり痰ゃケガ焜もないのに、頭を強く打って死亡…ってことになりかねない。†

「じ痰ゃあ、壊すときはどうなんだ？」
	壊す物の大きさとかｌさとかは問題にならないのだうか？
「…壊すとき烽も同じです。
大きさとｌさによって跳ね返ったりするんです。で烽もガラスは痰違うんです…」
「ガラスは痰違う？」†

「ある程度の大きさがあれば、その…、なんと烽もないんです」
	これについては琴音ち痰ゃんに烽も原因不明なんだそうだ。
	なぜだか知迺らないが、ガラスは力を全泊部吸絜収してくれるらしい。†

「…う〜ん、だいたい墲わかった」†

	オレはこれまでに墲わかったことを整攝理してみた。
	まず、ある程度我揄慢できるんだったな。
	あとはガラスに使うとダ＜メージがゼ鴻ロ…。
	重要そうなのはこの二つだ。
	…もし、艨我揄慢するとどうなるんだうか。†

「琴音ち痰ゃん、ある程度我揄慢できるんだ？	最纃後まで我揄慢しきるとか…」
	ダ＜メ元で聞いてみると、琴音ち痰ゃんは首を横に振った。
「とんで烽もないです。
我揄慢しすぎるとかえって能力が強く出髀るんです」
	そう言ってうつむいた。†

「やっぱダ＜メか。…バネみたいな力だな」
「はい…」†

	残骼るはガラスだが、力が暴末走するたびにガラスをр割ってたんじ痰ゃ意味がない。
	となると、オレのとっておきのアイデアを出してみよう。
	授業拠に思いついたｌ訣だ。†

「オレ、超能力について調べてみたんだ｢｢」
	本に曹書いてあった烽内容を、オレは琴音ち痰ゃんに話して聞かせた。†

「…さんの言う、エネルギーが流齬れ桙込んでくる感覚は墲わたし烽も感じてます…」
	琴音ち痰ゃんは、精神エネルギーのような物があるのでは、と言う。†

「そうか。じ痰ゃ、あの本に曹書いてあったことはかなり信用できるんだ」
「…そうなのか烽もしれませんね」
「だとすると、オレにいいアイデアがあるぜ」
「それは、なんでしょうか？」†

「琴音ち痰ゃんの場㍼合、エネルギーがあふれて力が暴末走すんだ？	じ痰ゃ、あふれないように少しずつ使ってみたらどうなんだうな」
「え…、自分から使うんですか？」
「そうすり痰ゃあふれねえし、氈勝闖手に暴末走すること烽もねえだ」
「そうか烽もしれないですけど…」
	琴音ち痰ゃんは目を嘯伏せた。†

「…ダ＜メなのか？」
「いえ…」
「じ痰ゃ、やってみようぜ」
「エネルギーのお話は、わたしの能力とは別の能力のことを言ってるのか烽もしれませんし、それに…」
「それに？」†

「自分からこんな能力を使うなんて…」
「そんなことねえって。超能力だってうまく使えば便風な烽もんだって」
「…わたし、イсヤなんです。こんな能力があるだけで、みんなから№仲間外れにあって…」
	さらに琴音ち痰ゃんはふさぎこんでしまう。†

	…そうだった。
	彼濫女にとってみれば超能力なんて、みんなとの壁でしかないんだ。†

「…ゴ＜メン」
「………」†

「で烽もな、今謐より良くなるとしたら、やるしかねえだ？」
「………」†

「言った？	琴音ち痰ゃんを桙応㊨援するって。
もう一人じ痰ゃねえんだよ」
「………」†

	オレは琴音ち痰ゃんの肩にそっと触齔れた。
	轣顔を繧上げ、オレを見上げる琴音ち痰ゃん。
「な？」†

「｢｢はい…」
「諱よし、今度からやってみようぜ。超能力の練習」
「…はい。お願いします」†

	琴音ち痰ゃんは、時間を見つけて超能力を使う練習をしてみると約束してくれた。
	オレ焜も桙時間が№合えば練習につき№合うと約束して別れた。
	うまく使いこなせるようになるといいな、琴音ち痰ゃん。◯

