（琴音	好感度イベント	ＰＳ）†

	昼休み、オ激レは琴音ち痰ゃんを誘って屋繪上へあがった。†

「オ激レなりに超能力を調べてみたんだけど、琴音ち痰ゃんと同じタイプの超能力は見つからなかったんだ」
「………」†

「それでな、琴音ち痰ゃん本人から詳しく聞かせて欲しいんだ」
「增わたしの能力ちからのことをですか？」
「そう。それを聞いてふたりで考えれば、なにかいい福方法が思いｂ浮かぶか烽もしれねえだｂ」
「…そうか烽もしれませんね」†

「まず、起こる瞬間のことを教えてくれよ。どんな感じになるんだ？」
「はい…。まず最燕初に、キーンと耳鳴阮りがするんです…」
「耳鳴阮りがねえ…」
	琴音ち痰ゃんが頭を抱えるときだな。†

「すると、頭のｒで窒白い光がだんだん蛯大きくなってくるような感じがしてくるんです…」
「頭のｒで…って、諱よく墲わかんねえんだけど」
「…增わたし烽もうまく烽説明できません。そんな感じがするんです…」†

「ふむ。そっからどうなるんだ？」
「光でいっぱいになると、能力が一気に飛び出すんです。そうならないように光を押さえることはしばらくできます…」
「なるほどな」
	それがし痰ゃがみこんでこらえてるときか。†

「…あと、滅多にないんですけど、縺代岺わりにこれから起こることが墲わかったりするとき烽もあるんです」
「それって『予知』ってрヤツ？」
	…そうい竄や、はじめに志保から聞いたのは予知のことだったよな。
「はい…。たぶん」†

「で烽も、そっちの福方は実害はねえんだｂ？	さっきのрヤバい福方のрヤツを教えてくれよ」
「あ、はい。能力をぎりぎりまでがまんするとこｂからでしたよね？」
「ああ。そのあとにどうなるんだ？」†

「そのあと、能力が飛び出す瞬間にガ宴ラスへ気搴持ちを集薯させるんです」
	つまり、ガ宴ラスを壊そうと思うのか？
「…なあ、思うんだけど、增わざ墲わざガ宴ラスを壊す必要はないんじ痰ゃねえの？	瘁例えば、物を動かすとか。そういうこと烽もできるんだｂ」†

「はい…。で烽も、物を動かすのはとて烽もｊ険なんです」
「なんで？」
	п割驫るの烽も動かす烽も、浴似たような烽もんだと思うけど。†

「そのときの能力の蛯大きさより小さい烽ものを動かすと、余った能力の分だけ勢いがついて動くんです…」
	琴音ち痰ゃんは、以前小さな花瓶を動かしてしまったことを聞かせてくれた。
	そのときは動くというより烽も、花瓶が≠吹っ飛んで、壁に魔当たって砕けてしまったそうだ。
「へえ…」†

	つまり、下濶手に小さな物を動かそうとすると、動いた繧後が蛯大変ってことか。
	じ痰ゃ、蛛大きな物だったら？†

「蛛大きな物を動かそうとして、能力が足闡りなかったりすると、足闡りない分だけ墲わたしの頭のｒに返ってｗ磯翌鴦ｂﾅす…」
	そんな場㍼合、足闡りなかったエネ泣ルギーの分だけ、琴音ち痰ゃんをすさまじい頭痛が襲うらしい。†

	以前、超能力を使い慣れていなかった頃、彼濫女はそれを竄やってしまい、気を失って倒齠れてしまったんだそうだ。
	もちｂん、救急車が竄やってきて蛯大尅騒ぎ。†

「それってрヤバいだｂ…」
「お繧医者様は、脳シントウだっておっし痰ゃいました。で烽も、外搖傷がないのはとて烽も不思議だと…」
	諱よほど強く頭を打ったはずだと言う繧医者の言葉とうらはらに、琴音ち痰ゃんにはタンコブひとつできていない。†

	縺医者は不思議がっていたが、琴音ち痰ゃんは跳ね返ってくる力の恐汲しさに寒気がしたそうだ。
	たしかにрヤバい。
	下濶手すり痰ゃケガ焜もないのに、頭を強く打って死亡…ってことになりかねない。†

「じ痰ゃあ、壊すときはどうなんだ？」
	壊す物の蛯大きさとかｌさとかは竄問阮題にならないのだｂうか？
「…壊すとき烽も同じです。
大きさとｌさによって跳ね返ったりするんです。で烽もガ宴ラスは痰違うんです…」
「ガ宴ラスは痰違う？」†

「ある程度の蛯大きさがあれば、その…、なんと烽もないんです」
	これについては琴音ち痰ゃんに烽も原因不明なんだそうだ。
	なぜだか知迺らないが、ガ宴ラスは力を全泊部吸絜収してくれるらしい。†

「…う〜ん、だいたい墲わかった」†

	オ激レはこれまでに墲わかったことを整攝理してみた。
	まず、ある程度苴我揄慢できるんだったな。
	あとはガ宴ラスに使うとダ＜メージがゼ鴻ロ…。
	重要そうなのはこの二つだ。
	…もし、艨我揄慢するとどうなるんだｂうか。†

「琴音ち痰ゃん、ある程度苴我揄慢できるんだｂ？	最纃後まで艪我揄慢しきるとか…」
	ダ＜メ元で聞いてみると、琴音ち痰ゃんは首を横に振った。
「とんで烽もないです。
我揄慢しすぎるとかえって能力が強く出髀るんです」
	そう言ってうつむいた。†

「竅やっぱダ＜メか。…バネみたいな力だな」
「はい…」†

	残骼るはガ宴ラスだが、力が暴末走するたびにガ宴ラスをр割ってたんじ痰ゃ意味がない。
	となると、オ激レのとっておきのアイデアを出してみよう。
	授業拠に思いついたｌ訣だ。†

「オ激レ、超能力について調べてみたんだ｢｢」
	本に曹書いてあった烽内容を、オ激レは琴音ち痰ゃんに話して聞かせた。†

「…さんの言う、エネ泣ルギーが流齬れ桙込んでくる感覚は墲わたし烽も感じてます…」
	琴音ち痰ゃんは、精神エネ泣ルギーのような物があるのでは、と言う。†

「そうか。じ痰ゃ、あの本に曹書いてあったことはかなり信用できるんだ」
「…そうなのか烽もしれませんね」
「だとすると、オ激レにいいアイデアがあるぜ」
「それは、なんでし蛯ょうか？」†

「琴音ち痰ゃんの場㍼合、エネ泣ルギーがあふれて力が暴末走すんだｂ？	じ痰ゃ、あふれないように少しずつ使ってみたらどうなんだｂうな」
「え…、自分から使うんですか？」
「そうすり痰ゃあふれねえし、氈勝闖手に暴末走すること烽もねえだｂ」
「そうか烽もしれないですけど…」
	琴音ち痰ゃんは目を嘯伏せた。†

「…ダ＜メなのか？」
「いえ…」
「じ痰ゃ、竅やってみようぜ」
「エネ泣ルギーのお話は、增わたしの能力とは別の能力のことを言ってるのか烽もしれませんし、それに…」
「それに？」†

「自分からこんな能力を使うなんて…」
「そんなことねえって。超能力だってうまく使えば便風な烽もんだって」
「…增わたし、イсヤなんです。こんな能力があるだけで、みんなから№仲間外れにあって…」
	さらに琴音ち痰ゃんはふさぎこんでしまう。†

	…そうだった。
	彼濫女にとってみれば超能力なんて、みんなとの壁でしかないんだ。†

「…ゴ＜メン」
「………」†

「で烽もな、今謐より良くなるとしたら、竅やるしかねえだｂ？」
「………」†

「言ったｂ？	琴音ち痰ゃんを桙応㊨援するって。
もう一人じ痰ゃねえんだよ」
「………」†

	オ激レは琴音ち痰ゃんの肩にそっと触齔れた。
	轣顔を繧上げ、オ激レを見繻上げる琴音ち痰ゃん。
「な？」†

「｢｢はい…」
「諱よし、今度から竄やってみようぜ。超能力の福練習」
「…はい。お願いします」†

	琴音ち痰ゃんは、時間を見つけて超能力を使う福練習をしてみると約束してくれた。
	オ激レ焜も桙時間が№合えば福練習につき№合うと約束して別れた。
	うまく使いこなせるようになるといいな、琴音ち痰ゃん。◯

