

（琴音	好感度イベント	ＰＳ）閨（２階、帰闍り道回秤数イベントキャャンセ泣ル型）†

「いようっ、琴音ち痰ゃん」
「あっ、さん…」
	琴音ち痰ゃんはオ激レを見骭ると、ぺこりと頭を下げた。
「いっし蛯ょに帰汲うぜ」
「…はい」†

「今厓日はどっか寄闃り道していかないか？」
	しばらく烽歩いたとこｂで、オ激レはそう提案した。
「どちらへですか？」
「商店街の福方はどうだ？」
	あそこなら一通闥りなんで烽もそｂってるし、遊ぶ場鰹所熄も多いし、楽しめるだｂう。†

「………」
	だけど、琴音ち痰ゃんは首を横に振ってしまった。
「凵嫌か？」†

「人ごみは苦闍手なんです…」
	彼濫女はそう言った。
	…うーむ、参ったなあ。
	じ痰ゃあ逆に、この辺阨りで静かなとこｂは…。†

「あっ、公園はどう？	のんびりできると思うぜ」
	思い魔当たるのは、近葛所の公園しかなかった。
「はい、公園なら…」
	諱よかった、今度はＯＫだ。
	オ激レたちは公園へｌかった。†

・
・
・
・
・†

「｢｢で、最纃後にそのｉ史ってрヤツが叫んだんだよ。『恐いよ、〜っ』って。
もう、そこにいた全員が蛯大囁爆笑だ。あれはオ激レ焜も恥ずかしかった！」
「………」†

	ひとけの少ない公園で、オ激レは無菇口な琴音ち痰ゃんを鰍相闡手に話し続けていた。
	腹がよじれそうな体験談をチ㏍ョイスしてるはずなのに、彼濫女はちっと烽も笑ってくれない。†

「ふう…」
	思寬わず息が漏齪れる。
「…琴音ち痰ゃん、もしかして、オ激レといると退窓？」
	ついにオ激レは禁蜍句を福口にしてしまった。
「…えっ？	どうしてですか？」†

「だって、琴音ち痰ゃん、さっきから一度燗も笑ってくれないし」
	すると、彼濫女はハッとなった。
「あっ、ごめんなさい…。せっかくさんが楽しいお話をしてくださってるのに…」†

「い竄や、まあ、たしかにくだんねー内輪ネタばかりだったかな」
「いえ、そんなつ烽もりじ痰ゃ…」
「諱よし、じ痰ゃあ、とっておきのギャャグスペシャャ泣ルで烽も竄披露するか！」†

	オ激レはコホンと咳払いし、
「いいか、諱よく聞いてな。
絶対に笑うから」
	不敵な笑みをｂ浮かべた。
「はい…」
	オ激レは目を閉じ、声のトーンを獅落とした。
	テーマはホ宴ラーだ。
	できるだけ恐そうに、話しだす…。◯

「恐怖シ潟リーズ諠第１話、『悪の十囂字架』。
	ａ魔物たちがモ巣食う、呪寬われた街での話だ。
	午繻後９桙時を過ぎた頃…怪しげな男たちが、ある一軒の屋敷のｎ囲を取闔り囲んだ。†

	…だが、屋敷の蛯門は固く閉ざされ、ただ、一㊧枚の張闥りｎがあった。
『…お知迺らせ。
当店は連垬日、午繻後１０桙時謗よりの営業となっております』
	…男たちは叫んだ。†

	開くの１０桙時かーっ！？（悪の十囂字架）」†

	プププ…、笑尞わずに最纃後まで言うのは蛯大変だぜ。
	この、時緕代を一周してブ激レイクしそうな、懐かしい撃レト鴻ロギャャグ！
	琴音ち痰ゃんは嘯爆笑の渦に｢｢。†

「あれ？	今のネタ、增わかんなかった？」
	この手のネタは、ダジャャ激レがポイントだ。
	どの辺阨りでシャャ激レてるのか気がつかないと、オチのない単なる小話になってしまう。†

「いえ、增わかります。…そのお店は、開店が１０桙時だったという話ですね」
	ズ泣ルッ！
	オ激レは、ずっこけた。
「瘁違ってるんですか…？」†

「あの、これは『開くの１０桙時か』と『悪の十囂字架』をかけたダジャャ激レなんスけど」
	琴音ち痰ゃんは、あっ、と気が付き、
「そういうことですか」
	と感心してうなずいた。
「笑うか竄冷めるかしてくれないと、あとが続かないんだけどなー」
「ごめんなさい。…氈次はないんですか？」†

「し蛯ょうがね〜な。まあ、ネタのストックはまだまだあるけどさ」
	オ激レは烽もう一度、目を閉じ、語闌りに集薯する。◯

「春の怪談、恐怖シ潟リーズ諠第２話、『悪の教級』」†

「あっ、それ墲わかります。開くのが今厓日なんですね」†

「………」
	最纃後まで聞かず、まるでクイズ番組のようなノ潟リになってしまった。
「あ、ごめんなさい。笑うんでした…っけ？」
	そこで烽も嘘で烽もいいから笑ってくれり痰ゃいいのに、琴音ち痰ゃんは申し訳なさそうに目を嘯伏せてしまった。†

	ええいっ、し蛯ょうがねー、路線変更だ！
「ピンポンピンポーン！	正解で〜すっ！」
	オ激レは叫んだ。
「諱よーし、まだまだいくぜ、ネタ麻当てクイズ諠第３竄問。｢｢って、なんじ痰ゃそのネーミングは！」
	テンシ㏍ョンのみの、ひとりツッコミ。†

	こうなると、もう琴音ち痰ゃんを笑尞わせるという魔当遠初の目的燗も魔薄齡れてきて、とにかくこの寒い場のノ潟リをなんとかしようという福方阜に傾いていく。†

「恐怖シ潟リーズ諠第３話、『青い撃血』！！」
	オ激レは半ば、竅やけになって叫んだ。†

「その男は、

美食家グ泣ル＜メだった。
	男は目の前にある、戟血のしたたる肉にかぶりつき、そして、ひとこと。｢｢さあ、なんでし蛯ょう！？」†

「…增わかりません」
「ブーーーッ！	残念！

	肉を食った男は、ひとことこう言った！	あ〜おいちっ！（青い撃血）」
「…あっ、なるほど」
「なんてな〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜」
	なんなんだ、このノ潟リは〜。
	だが、もう繧後には退けねえ。†

「ネタ麻当てクイズ〜ッ、諱第四竡問ぉん！」
「…はい」
「タイト泣ルは『不尓○家のペ寃○ち痰ゃん！』
	あるとき、ぺ宸○ち痰ゃんがお翌風呂に入ってるとぉ〜っ｢｢」
「…ぷ」†

	あっ！
	いま笑った。
	たしかに、いま、琴音ち痰ゃんが『ぷ』って≠吹き出しそうになったぞ。†

	い竄や、今ならはっきりと墲わかる。
	琴音ち痰ゃんは肩を震岦わせて笑ってるぞ。
「ネタ麻当てクイズ、面猪白かった！？」
「…はい、で烽も、それより烽も、さんが、なんだかおかしくて…」
「え、オ激レが？	…はははっ」†

	まあ、オッケー、オッケー。
	ち痰ゃんと、琴音ち痰ゃんの笑迴顔が見鼬れたんだし、結果オー堰ライってことで。†

	その繧後、オ激レと琴音ち痰ゃんはいい雰囲気になり、♂話燔もほどほどに弾んだ。
	とりとめ烽もない雑談を交甯わすうち、琴音ち痰ゃんは、自然に笑迴顔を見せるようになっていった。†

	暖かい冾日だまりのｒ、オ激レは、この笑迴顔を奪っている超能力から、なんとして烽も彼濫女を解き冾放って竄やｂう…、そう思っていた。◯

