

（琴音	好感度イベント	ＰＳ）閨（２階、帰闍り道回秤数イベントキャャンセル型）†

「いようっ、琴音ち痰ゃん」
「あっ、さん…」
	琴音ち痰ゃんはオレを見骭ると、ぺこりと頭を下げた。
「いっしょに帰汲うぜ」
「…はい」†

「今厓日はどっか寄闃り道していかないか？」
	しばらく烽歩いたとこで、オレはそう提案した。
「どちらへですか？」
「商店街の方はどうだ？」
	あそこなら一通闥りなんで烽もそってるし、遊ぶ場鰹所熄も多いし、楽しめるだう。†

「………」
	だけど、琴音ち痰ゃんは首を横に振ってしまった。
「凵嫌か？」†

「人ごみは苦闍手なんです…」
	彼濫女はそう言った。
	…うーむ、参ったなあ。
	じ痰ゃあ逆に、この辺阨りで静かなとこは…。†

「あっ、公園はどう？	のんびりできると思うぜ」
	思い魔当たるのは、近葛所の公園しかなかった。
「はい、公園なら…」
	諱よかった、今度はＯＫだ。
	オレたちは公園へｌかった。†

・
・
・
・
・†

「｢｢で、最纃後にそのｉ史ってрヤツが叫んだんだよ。『恐いよ、〜っ』って。
もう、そこにいた全員が大囁爆笑だ。あれはオレ焜も恥ずかしかった！」
「………」†

	ひとけの少ない公園で、オレは無菇口な琴音ち痰ゃんを鰍相闡手に話し続けていた。
	腹がよじれそうな体験談をチョイスしてるはずなのに、彼濫女はちっと烽も笑ってくれない。†

「ふう…」
	思寬わず息が漏齪れる。
「…琴音ち痰ゃん、もしかして、オレといると退窓？」
	ついにオレは禁蜍句を口にしてしまった。
「…えっ？	どうしてですか？」†

「だって、琴音ち痰ゃん、さっきから一度燗も笑ってくれないし」
	すると、彼濫女はハッとなった。
「あっ、ごめんなさい…。せっかくさんが楽しいお話をしてくださってるのに…」†

「いや、まあ、たしかにくだんねー内輪ネタばかりだったかな」
「いえ、そんなつ烽もりじ痰ゃ…」
「諱よし、じ痰ゃあ、とっておきのギャャグスペシャャルで烽も披露するか！」†

	オレはコホンと咳払いし、
「いいか、諱よく聞いてな。
絶対に笑うから」
	不敵な笑みを浮かべた。
「はい…」
	オレは目を閉じ、声のトーンを獅落とした。
	テーマはホラーだ。
	できるだけ恐そうに、話しだす…。◯

「恐怖シリーズ諠第１話、『悪の十囂字架』。
	ａ魔物たちがモ巣食う、呪寬われた街での話だ。
	午後９桙時を過ぎた頃…怪しげな男たちが、ある一軒の屋敷のｎ囲を取闔り囲んだ。†

	…だが、屋敷の門は固く閉ざされ、ただ、一㊧枚の張闥りｎがあった。
『…お知迺らせ。
当店は連垬日、午後１０桙時謗よりの営業となっております』
	…男たちは叫んだ。†

	開くの１０桙時かーっ！？（悪の十囂字架）」†

	プププ…、笑尞わずに最纃後まで言うのは大変だぜ。
	この、時緕代を一周してブレイクしそうな、懐かしい撃レト鴻ロギャャグ！
	琴音ち痰ゃんは嘯爆笑の渦に｢｢。†

「あれ？	今のネタ、わかんなかった？」
	この手のネタは、ダジャャレがポイントだ。
	どの辺阨りでシャャレてるのか気がつかないと、オチのない単なる小話になってしまう。†

「いえ、わかります。…そのお店は、開店が１０桙時だったという話ですね」
	ズルッ！
	オレは、ずっこけた。
「瘁違ってるんですか…？」†

「あの、これは『開くの１０桙時か』と『悪の十囂字架』をかけたダジャャレなんスけど」
	琴音ち痰ゃんは、あっ、と気が付き、
「そういうことですか」
	と感心してうなずいた。
「笑うか冷めるかしてくれないと、あとが続かないんだけどなー」
「ごめんなさい。…氈次はないんですか？」†

「しょうがね〜な。まあ、ネタのストックはまだまだあるけどさ」
	オレは烽もう一度、目を閉じ、語りに集薯する。◯

「春の怪談、恐怖シリーズ諠第２話、『悪の教級』」†

「あっ、それ墲わかります。開くのが今厓日なんですね」†

「………」
	最纃後まで聞かず、まるでクイズ番組のようなノリになってしまった。
「あ、ごめんなさい。笑うんでした…っけ？」
	そこで烽も嘘で烽もいいから笑ってくれり痰ゃいいのに、琴音ち痰ゃんは申し訳なさそうに目を嘯伏せてしまった。†

	ええいっ、しょうがねー、路線変更だ！
「ピンポンピンポーン！	正解で〜すっ！」
	オレは叫んだ。
「諱よーし、まだまだいくぜ、ネタ麻当てクイズ諠第３問。｢｢って、なんじ痰ゃそのネーミングは！」
	テンションのみの、ひとりツッコミ。†

	こうなると、もう琴音ち痰ゃんを笑尞わせるという魔当遠初の目的燗も魔薄齡れてきて、とにかくこの寒い場のノリをなんとかしようという方阜に傾いていく。†

「恐怖シリーズ諠第３話、『青い撃血』！！」
	オレは半ば、やけになって叫んだ。†

「その男は、

美食家グル＜メだった。
	男は目の前にある、戟血のしたたる肉にかぶりつき、そして、ひとこと。｢｢さあ、なんでしょう！？」†

「…わかりません」
「ブーーーッ！	残念！

	肉を食った男は、ひとことこう言った！	あ〜おいちっ！（青い撃血）」
「…あっ、なるほど」
「なんてな〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜」
	なんなんだ、このノリは〜。
	だが、もう繧後には退けねえ。†

「ネタ麻当てクイズ〜ッ、諱第四竡問ぉん！」
「…はい」
「タイトルは『不尓○家のペ寃○ち痰ゃん！』
	あるとき、ぺ宸○ち痰ゃんがお翌風呂に入ってるとぉ〜っ｢｢」
「…ぷ」†

	あっ！
	いま笑った。
	たしかに、いま、琴音ち痰ゃんが『ぷ』って≠吹き出しそうになったぞ。†

	いや、今ならはっきりと墲わかる。
	琴音ち痰ゃんは肩を震岦わせて笑ってるぞ。
「ネタ麻当てクイズ、面猪白かった！？」
「…はい、で烽も、それより烽も、さんが、なんだかおかしくて…」
「え、オレが？	…はははっ」†

	まあ、オッケー、オッケー。
	ち痰ゃんと、琴音ち痰ゃんの笑迴顔が見鼬れたんだし、結果オー堰ライってことで。†

	その繧後、オレと琴音ち痰ゃんはいい雰囲気になり、♂話燔もほどほどに弾んだ。
	とりとめ烽もない雑談を交甯わすうち、琴音ち痰ゃんは、自然に笑迴顔を見せるようになっていった。†

	暖かい冾日だまりのｒ、オレは、この笑迴顔を奪っている超能力から、なんとして烽も彼濫女を解き冾放ってやう…、そう思っていた。◯

