

（琴音	好感度イベントＰＳ）閨（５桙時間目の休み桙時間）

	休み桙時間、琴音ち痰ゃんの教室にｌかった。
	超能力の練習成果が気になったからだ。

	Ｂ組の生徒逑らしい子に声をかけた。
「姫武さん、呼んで欲しいんだけど」◯

	その子は、琴音ち痰ゃんは保瀦健室へ行ったと教えてくれた。
	なんでも、昼休みに貧剣血で倒齠れたらしい。
	オレは駆け出していた。
	貧剣血なんかじ痰ゃねえよ。
	こないだみたいに無摶理しすぎたんだ！

	保瀦健室へｌかうと、諱先生はいなかった。
	ベッドを覗くと、琴音ち痰ゃんが横になっている。

「琴音ち痰ゃん」
	そっと声をかけると、琴音ち痰ゃんは目をあけた。

「…あ、さん…」
	そう言って身を起こした。
「教室に行ったら、倒齠れたって…。オレ、°㈲合を見にきただけだから、寝ててもいいぜ」
「…すみません、ご迷惑おかけして。
もう、ずいぶんよくなりました」
	思った以繹上に元気そうなので、オレは少し安心した。

「無摶理して使ったんだ？」
「…もっと大きな能力を…使寬わないと、あふれるのは止められないと思ったんです…」
	気視落ちした声の琴音ち痰ゃん。
	エネルギーがあふれるのを止めるには、香注ぎ足されるペース諠より多くのエネルギーを使寬わないといけない。

	＊幕のボ−ルを動かすくらいの力じ痰ゃ足闡りないと思って、琴音ち痰ゃんはバレーボールを浮かそうとして倒齠れたんだそうだ。

「せっかく調子いいんだから、あせらず行こうぜ」
「…わたし、さんにｊんでもらおうと思って…諱頑張ったんです…」
「琴音ち痰ゃん…」

「…ダ＜メですね、わたし。…いつかきっと、この能力が押さえきれないほど大きくなって、さんやみんなに取り返しのつかないことをしてしまうんです…」
	﨟情けない自分を笑うように、琴音ち痰ゃんが言う。

「そんなことねえって…。少しずつ、やればいいだ」
「………」
「オレはあきらめてねえからな。それなのに、琴音ち痰ゃんからあきらめてたら今までと同じだ？」
「………」
	小さくうなずく琴音ち痰ゃん。

「まだｌめ付けるのは≠早いって。オレは桙応㊨援しかできねえけど、梶頼むから悲しいこと言うなよ」
「…ごめんなさい。さんのおかげで始められたことなのに、ひとりで勝闖手にあきらめたりして…」

「オレは単なるきっかけだから、そんなに気にすんなって。けどな、自分には奄負けんなよ」
	そう言ってオレは、彼女の肩をぽんとたたいた。
「…はい」

	なんか暗い雰囲気。
	元気づけてやるつもりが、かえってしんみりさせてしまったな…。◯

