

（琴音	好感度イベントＰＳ）閨（５桙時間目の休み桙時間）†

	休み桙時間、琴音ち痰ゃんの教室にｌかった。
	超能力の福練習成果が気になったからだ。†

	Ｂ組の生徒逑らしい子に声をかけた。
「姫武さん、呼んで欲しいんだけど」◯

	その子は、琴音ち痰ゃんは保瀦健室へ行ったと教えてくれた。
	なんで烽も、昼休みに貧剣血で倒齠れたらしい。
	オ激レはｋけ出していた。
	貧剣血なんかじ痰ゃねえよ。
	こないだみたいに無摶理しすぎたんだ！†

	保瀦健室へｌかうと、諱先生はいなかった。
	ベッドを覗くと、琴音ち痰ゃんが横になっている。†

「琴音ち痰ゃん」
	そっと声をかけると、琴音ち痰ゃんは目をあけた。†

「…あ、さん…」
	そう言って身を起こした。
「教室に行ったら、倒齠れたって…。オ激レ、°㈲合を見にきただけだから、寝てて烽もいいぜ」
「…すみません、ご迷惑おかけして。
もう、ずいぶんよくなりました」
	思った以繹上に元気そうなので、オ激レは少し安心した。†

「無摶理して使ったんだｂ？」
「…もっと蛯大きな能力を…使寬わないと、あふれるのは止められないと思ったんです…」
	気視落ちした声の琴音ち痰ゃん。
	エネ泣ルギーがあふれるのを止めるには、香注ぎ足されるペース諠より多くのエネ泣ルギーを使寬わないといけない。†

	＊幕のボ−ルを動かすくらいの力じ痰ゃ足闡りないと思って、琴音ち痰ゃんはバ激レーボールをｂ浮かそうとして倒齠れたんだそうだ。†

「せっかく調子いいんだから、あせらず行こうぜ」
「…增わたし、さんにｊんで烽もらおうと思って…諱頑張ったんです…」
「琴音ち痰ゃん…」†

「…ダ＜メですね、增わたし。…いつかきっと、この能力が押さえきれないほど蛯大きくなって、さん竄やみんなに取闔り返しのつかないことをしてしまうんです…」
	﨟情けない自分を笑うように、琴音ち痰ゃんが言う。†

「そんなことねえって…。少しずつ、竅やればいいだｂ」
「………」
「オ激レはあきらめてねえからな。それなのに、琴音ち痰ゃんからあきらめてたら今までと同じだｂ？」
「………」
	小さくうなずく琴音ち痰ゃん。†

「まだｌめ付けるのは≠早いって。オ激レは桙応㊨援しかできねえけど、梶頼むから悲しいこと言うなよ」
「…ごめんなさい。さんのおかげで始められたことなのに、ひとりで勝闖手にあきらめたりして…」†

「オ激レは単なるきっかけだから、そんなに気にすんなって。けどな、自分には奄負けんなよ」
	そう言ってオ激レは、彼濫女の肩をぽんとたたいた。
「…はい」†

	なんか暗い雰囲気。
	元気づけて竄やるつ烽もりが、かえってしんみりさせてしまったな…。◯

