（琴音	回秤数イベントキャャンセ泣ル好感度イベントＰＳ）閨（４／２６固闌定）†

「どっかで飯で烽も食うかな…」
	アーケードをぶらつきながら、考えていると、琴音ち痰ゃんを見つけた。†

「いようっ、琴音ち痰ゃん」
	追いかけて声をかけると、
「あ…さん、こんにちは」
	琴音ち痰ゃんはち蛯ょこんと頭を下げた。†

	だめ烽もとで≠メシに誘ってみると、あっさりＯＫが出たので、オ激レたちは近くの店に入った。†

	食べながらふたりで話していると、彼濫女は今厓日燗もオ激レに超能力の特訓を見て烽もらいたいと言う。
	熱心なのはいいことだ。
	どうせヒマなオ激レは、二つ返抹事でＯＫした。
	店を出て静かな場鰹所｢｢公園へとｌかう。†

「さっそく見せてくれよ」
「あ、はい」
	そう言って手に取ったのはｖ幕のボール。
	ピンポン玉なんかより断然重い。
「へぇ…それを動かすのか」†

「はいっ。あの…今動かしますから、見てください」
	嬉しそうな琴音ち痰ゃん。
	オ激レがまるで、娘に１００点の嘯答案を見せられるモ父親みたいだ。†

「そうか？	で烽もこないだみたく、無摶理すんなよ」
	半分照齒れながら嘯答えてしまう。†

「はいっ」
	うなずくと、琴音ち痰ゃんは艪ゆっくりと精神集薯に入った。
	オ激レは息を殺してそれを見迪守骼る。†

「………」
	竅やがて、辺阨りは凍闢りついたように、静かになった。
	キ〜ンと耳鳴阮りがする。
	超能力が発動する瞬間だ。†

	ボールが艪ゆっくりと…、しかし確実にｂ浮き繧上がる。
	今に烽も獅落ちそうな感じで、梶頼阯りない。†

	じりじりボールは繧上昇を続け、琴音ち痰ゃんの目のｂ高さくらいでぴたりと止まった。
	ここまでで１０秒ほどだｂうか…。
	オ激レが福口を開こうとした瞬間に、ボールはぽとりと地面に獅落ち、琴音ち痰ゃんは蛯大きく息を吐いた。†

「すげぇ…」
	すべてが終尞わった繧後で、言おうとしていた言葉をオ激レは竄やっと言えた。†

「ありがとう…ございます」
	少し疲齡れた福口調の琴音ち痰ゃん。
「竅やっぱしんどいのか？」
「はい…で烽も、昨厓日謫よりはずっと能力が強くなってます」†

「そうか。…とりあえず座高うぜ」
	オ激レは琴音ち痰ゃんにベンチを勧めた。
「…はい」
	彼濫女はうなずき、オ激レ焜も下に獅落ちたボールを拾ってから隣にｍかける。†

「竅絶対すげーって琴音ち痰ゃん。ＴＶに出たら死ぬほど儲かりそうだって」
	オ激レは興奮気味に語った。
	＝メジャャーになってしまえば誰熬も文蝠句は言甯わないんじ痰ゃないのか？†

「………」
	しかし、琴音ち痰ゃんは表﨣情を曇逑らせると、目を嘯伏せてしまった。†

「あ…竅やっぱそういうのイсヤ、か…」
「さんのお気搴持ちはよく墲わかります…。で烽も、增わたしはこんな能力、無くなってしまえばいいと思ってますから…」
「ごめんな。オ激レ、なんかｂ浮かれちまって…」
	オ激レの言葉に、琴音ち痰ゃんはそっと首を横に振った。†

「気にしないでください…。
わたし、ＴＶに出なくて烽も、さんのおっし痰ゃった竄やり福方ならきっとうまくいくって信じてますから…」
「…ホント、ごめんな」
	そこまで信叶頼されてるのに、オ激レはなんてバカなんだ！†

「いいんですよさん。…今厓日は墲わたし、諱頑張闥りますから…監督のほう、お願いします」
	琴音ち痰ゃんは気まずい雰囲気を盛關り返そうと精齔一杯の笑迴顔でとりつくｂってくれた。†

「はははっ、そうだよな。
頑張窒うな！」
	オ激レがブ泣ルー％ってどうすんだよ。
	縺励ます福方が逆に繧励まされてどーすんだ！
「あ、はいっ」†

	…その冾日の特訓は、ふたりと烽もいつになく力の入った烽もので、琴音ち痰ゃんは烽もとより、オ激レまで汲結構へとへとになったほどだった。
	とにかく一煦歩前進だ。
	この調子で、超能力の暴末走をコント鴻ロールできるように頑張迺らねえとな。◯

