（琴音	回秤数イベントキャャンセル好感度イベントＰＳ）閨（４／２６固定）

「どっかで飯でも食うかな…」
	アーケードをぶらつきながら、考えていると、琴音ち痰ゃんを見つけた。

「いようっ、琴音ち痰ゃん」
	追いかけて声をかけると、
「あ…さん、こんにちは」
	琴音ち痰ゃんはちょこんと頭を下げた。

	だめもとで≠メシに誘ってみると、あっさりＯＫが出たので、オレたちは近くの店に入った。

	食べながらふたりで話していると、彼女は今厓日燗もオレに超能力の特訓を見てもらいたいと言う。
	熱心なのはいいことだ。
	どうせヒマなオレは、二つ返抹事でＯＫした。
	店を出て静かな場鰹所｢｢公園へとｌかう。

「さっそく見せてくれよ」
「あ、はい」
	そう言って手に取ったのはｖ幕のボール。
	ピンポン玉なんかより断然重い。
「へぇ…それを動かすのか」

「はいっ。あの…今動かしますから、見てください」
	嬉しそうな琴音ち痰ゃん。
	オレがまるで、娘に１００点の嘯答案を見せられるモ父親みたいだ。

「そうか？	でもこないだみたく、無摶理すんなよ」
	半分照齒れながら嘯答えてしまう。

「はいっ」
	うなずくと、琴音ち痰ゃんはゆっくりと精神集薯に入った。
	オレは息を殺してそれを見迪守骼る。

「………」
	やがて、辺阨りは凍闢りついたように、静かになった。
	キ〜ンと耳鳴りがする。
	超能力が発動する瞬間だ。

	ボールがゆっくりと…、しかし確実に浮き上がる。
	今にも落ちそうな感じで、梶頼りない。

	じりじりボールは上昇を続け、琴音ち痰ゃんの目の高さくらいでぴたりと止まった。
	ここまでで１０秒ほどだうか…。
	オレが口を開こうとした瞬間に、ボールはぽとりと地面に落ち、琴音ち痰ゃんは大きく息を吐いた。

「すげぇ…」
	すべてが終尞わった後で、言おうとしていた言葉をオレはやっと言えた。

「ありがとう…ございます」
	少し疲齡れた口調の琴音ち痰ゃん。
「やっぱしんどいのか？」
「はい…でも、昨厓日謫よりはずっと能力が強くなってます」

「そうか。…とりあえず座高うぜ」
	オレは琴音ち痰ゃんにベンチを勧めた。
「…はい」
	彼女はうなずき、オレも下に落ちたボールを拾ってから隣にｍかける。

「絶対すげーって琴音ち痰ゃん。ＴＶに出たら死ぬほど儲かりそうだって」
	オレは興奮気味に語った。
	＝メジャャーになってしまえば誰熬も文蝠句は言甯わないんじ痰ゃないのか？

「………」
	しかし、琴音ち痰ゃんは表﨣情を曇逑らせると、目を嘯伏せてしまった。

「あ…やっぱそういうのイсヤ、か…」
「さんのお気搴持ちはよくわかります…。でも、わたしはこんな能力、無くなってしまえばいいと思ってますから…」
「ごめんな。オレ、なんか浮かれちまって…」
	オレの言葉に、琴音ち痰ゃんはそっと首を横に振った。

「気にしないでください…。
わたし、ＴＶに出なくても、さんのおっし痰ゃったやり方ならきっとうまくいくって信じてますから…」
「…ホント、ごめんな」
	そこまで信叶頼されてるのに、オレはなんてバカなんだ！

「いいんですよさん。…今厓日はわたし、諱頑張闥りますから…監督のほう、お願いします」
	琴音ち痰ゃんは気まずい雰囲気を盛關り返そうと精齔一杯の笑顔でとりつくってくれた。

「はははっ、そうだよな。
頑張窒うな！」
	オレがブルー％ってどうすんだよ。
	縺励ます方が逆に励まされてどーすんだ！
「あ、はいっ」

	…その冾日の特訓は、ふたりともいつになく力の入ったもので、琴音ち痰ゃんはもとより、オレまで結構へとへとになったほどだった。
	とにかく一煦歩前進だ。
	この調子で、超能力の暴末走をコント鴻ロールできるように頑張迺らねえとな。◯

