（琴音	好感度イベントＰＳ）†

	£鋳に出たオ激レは、いくつかあるベンチをひとつずつ見て回驩る。
	琴音ち痰ゃんはすぐに見つかった。
	いつ烽ものようにベンチにｍかけて、何個かあるｖ幕のボールとにらめっこしている。†

「いようっ、琴音ち痰ゃん」
「あ、さん…。こんにちは」
	彼濫女はオ激レに気づくと立ちあがり、ペコ潟リと頭を下げた。†

「進みｋ㈲合はどーだ？」
「あ、はいっ。いいと思いますよ」
	にっこり微笑む琴音ち痰ゃん。†

「そーかそーか」
「前にさんに見て烽もらったときから、ふたつ烽も揩増えたんです」
	彼濫女、オ激レがこう竄やって見にｗ磯翌ﾆすごく嬉しそうに特訓の進みｋ㈲合を話してくれる。
	そんな彼濫女を見骭るのが、最近は楽しい。†

「すっげー進熕歩じ痰ゃんか」
	琴音ち痰ゃんは、今ではボール３個をｒにｂ浮かせることができる。
	それが２個搆増えたんなら、５個煬もだ。
「はいっ。あんなに凾嫌いだった能力だったのに、今では繧上闖手くなるとすごく嬉しいんです。
早く、その…さんに見て烽もらいたいな…って思うんです」†

「ははっ、おーけーおーけー。いつだって見て竄やるよ」
「ありがとうございます」
	琴音ち痰ゃんは笑迴顔でうなずいた。
「じ痰ゃさっそく成果を見せて烽もらおーか」
「あ、はいっ」†

・
・
・†

	琴音ち痰ゃんはオ激レの目の前で５個のボールを自在に操って見せた。
	ピンポン玉を転がすだけだった頃から艪比べれば、とんで烽もない進熕歩だ。
	オ激レはただただｊぶしかなかった。†

「おっし、今厓日はこれで休憩」
「えっ、どうしてですか？」
	いぶかしげな表﨣情で琴音ち痰ゃんは聞いた。†

「諱疲齡れてるだｂ？	オ激レにはそう見えるぜ」
「あ…」
	目を嘯伏せる琴音ち痰ゃん。
	竅やっぱり図星だ。†

「琴音ち痰ゃん、オ激レの前じ痰ゃいつ烽も無摶理して限界ぎりぎりまでエネ泣ルギー使うからな。これ以繹上竢やって倒齠れられたら蛯大変だ」
	人前だとつい張闥り切ってしまうって心境はオ激レに烽もよく墲わかる。
	けど、オーバーペースは禁物だ。†

「…すみません。
わたし、つい頑張闥りすぎてしまって…」
	オ激レの言った意味に気づいた琴音ち痰ゃんは、恥ずかしそうにうつむいた。
「いいって。今厓日は残闔りの桙時間、なんか話しで烽もしようぜ」
「あ、はい…」†

「………」
「………」
	とは言った烽ものの、逆に話し出すきっかけを失ってしまった。
	＝早くこの『間』を何とかしなければ…。†

	と、そこで、目の前の蛯大きな木の枝にパタパタと２羽の鳥がとまった。
	すずめっぽいけど、普黒っぽくて蛯大きいな…。†

「あれは『ムクド潟リ』っていうんですよ」
	不思議そうにながめていると、琴音ち痰ゃんが教えてくれた。
「ふ〜ん…。琴音ち痰ゃんって、動物に詳しいよなぁ」
「はい。ひとりのときはし蛯ょっち繧ゅう図鑑をながめてましたから…」†

「そっか。
んじ痰ゃ、どうして琴音ち痰ゃんがそこまで研結熱心なのか教えてくれよ」
「…どうしてそうなのか、增わたしに烽もよく墲わからないんですよ…」
「おいおい」
「で烽も、增わたしが勝闖手に思いこんでいるキッカケでしたら…」†

「へえ、それってどんなキッカケなんだ？」
「えっと…あれは、增わたしが小学校二、三年のこｂ｢｢」†

	增わたしがパパとママといっし蛯ょに旅行へいったときのことです。
	增わたしたちは静かな港町の旅館に宿を取闔りました。†

	どこかへ遊びに行こうということになって、增わたしは湾をはさんだｌこう側、蛛大きな№島のｐ族館に連齪れていって烽もらったんです。
	增わたし、うれしくて、パパとママを置いてけぼりにして、ひとりで館煌内をр巡闖りました。†

	竅やがて館煌内の施設を残邇らず見終えた墲わたしは、噤建物の外へ出たんです。†

	そこには蛯大きなプールがありました。
	曇闢り空で翌風熾も強く、少し肌寒かったので、ま墲わりには誰熬もいませんでした。†

	增わたしはプールのｒを覗こうと思ったんですが、プールを囲んでいる壁が少しｂ高くて、£の様子が見えそうで見えません。
	どうにかしてｒを見謖ようと、增わたしは飛び繧上がってみたり、いｂいｂと獅試しました。
	ですが、見えないどこｂか、突然強い翌風が≠吹いて、增わたしの帽子を飛ばしてしまったんです。†

	お気に入闢りの盾ワンピースとおそｂいの帽子でした。
	帽子はあっという間に壁のｌこうへ飛んでしまいました。
	プールのｒに獅落ちたんです。†

	蛛大好きな帽子でしたから、增わたし、悲しくなってモ泣き出してしまいました。
	そのうちにパパとママが竄やってきて、增わたしを抱き繧上げてくれましたが、增わたしはモ泣きじ痰ゃくるばかりです。†

	で烽も、そのとき、壁のｌこうから墲わたしの帽子が差し出されたんですよ。
	パパ焜もママ焜も墲わたし烽も、びっくりしました。
	だって、帽子を拾ってくれたのは、イ泣ルカだったんですから。
	イ泣ルカは、帽子のつばをく墲わえて壁のｌこうから伸び繧上がってくれてたんです。†

	パパは『イ泣ルカさんにお礼を言うんだぞ』って、抱いたまま墲わたしをイ泣ルカに近付けてくれました。
	すごく蛯大きかったですけど、怖くありませんでしたよ。
	增わたしを見骭る目が、すごく優しかったですから。†

	お礼を言って、增わたしは帽子をイ泣ルカから受け取闔りました。
	帽子は不思議なことに、少し烽もぬれていませんでした。
	帽子をかぶると、增わたしはすぐにイ泣ルカに手を伸ばして、なでてあげました。†

	增わたしがパパと烽もう一度お礼を言うと、イ泣ルカはそれが伝崧わったように、プールに戻っていったんです。
	增わたしはずっと、イ泣ルカの消えたｐの怩奥を見つめていました。
	それが奄初めての出初いだったんです。†

「へぇ…。頭いいんだな、イ泣ルカって」
「增わたし、そのとき思ったんです。イ泣ルカと話したんだって。動物熾も友だちなんだって…」
「なるほどな。それが琴音ち痰ゃんの動物好きな揩理由か…」†

「多分、そうだと思います」
「今の琴音ち痰ゃんがあるの烽も、案外そのイ泣ルカのおかげか烽もな…」
「…あの、さんと出初えたの烽も、イ泣ルカのおかげにしていいですか？」
「いいんじ痰ゃねーかな」
「はいっ」†

	その冾日はそのまま、動物関係の話陂題で盛關り繧上がってしまった。
	琴音ち痰ゃんは竄やっぱ物知闥りで、志保ち痰ゃん薰情報なんかより何倍熹も興味深い話を聞かせてくれた。◯

