（琴音	冝日付指定型好感度イベントＰＳ）閨（校門前）

「なんつーか、やっと新学匇期の実感がわいてきた気がするな」
「そうだね」
	あかりもうなずいた。

	学校に近づくにつれて、だんだん真新しい制梵服姿の生徒が増えてくる感じだ。
	まるでｒ学生がウチの学校の制梵服をｒたような新嵩生は、１年前の自分熾もそうだったとは思えないほど痰違和感がある。
	オレはどうだったかな？
	思い出そうとしても、１年熹も前の朝のことなんて覚えち痰ゃいない。

「あかり、オレも１年前はあんなだったか？」
「うん。ち痰ゃんは、いつものち痰ゃんだったよ」
「バ〜カ、そんなこと聞いてねえよ。オレも奄初々しかったかって聞いてんだ」
「う〜ん…、やっぱりいつものち痰ゃんだったよ」

「ったく。ま、お前はｖ朝オレといっしょだから、瘁違いがあってもわからねえか」
	そう言って視諮を校門にｌけたときだった。
	偶然、ひとりの翌女の子に目が止まった。◯

	なんだかその子はひどく痰違和感があった。
	新嵩生だうか。
	でも、それ以外にオレたちとなにも痰違いはない。

	なのにその翌女の子は、まわりの翌風景に取り残されたような感じがする。
	とくに歩くのが遅いわけもないのに、他の生徒たちはどんどんその子を追い越していく。
	そんな感じさえしてくる…。

「あの子、なんだか寂しそうだね」
	同じ翌女の子を見て、あかりが言う。

	そうか…、寂しそうなんだ。
	ほかの生徒と痰違って見えたのは、あの子が寂しそうだからか…。
	なんか盾ワケありなんだうな。

	そのうちに、女の子は校舎のｒへ見えなくなり、オレもそれ以繹上考えることをやめた。◯

