（琴音	冝日付指闔定型好感度イベントＰＳ）閨（校蜊門前）†

「なんつーか、竅やっと新学匇期の実感が墲わいてきた気がするな」
「そうだね」
	あかり烽もうなずいた。†

	学校に近づくにつれて、だんだん真新しい制梵服姿の生徒が揩増えてくる感じだ。
	まるでｒ学生がウチの学校の制梵服をｒたような新嵩生は、１年前の自分熾もそうだったとは思えないほど痰違和感がある。
	オ激レはどうだったかな？
	思い出そうとして烽も、１年熹も前の朝のことなんて覚えち痰ゃいない。†

「あかり、オ激レ焜も１年前はあんなだったか？」
「うん。ち痰ゃんは、いつ烽ものち痰ゃんだったよ」
「バ〜カ、そんなこと聞いてねえよ。オ激レ焜も奄初々しかったかって聞いてんだ」
「う〜ん…、竅やっぱりいつ烽ものち痰ゃんだったよ」†

「ったく。ま、お前はｖ朝オ激レといっし蛯ょだから、瘁違いがあって烽も墲わからねえか」
	そう言って汲視諮を校蜊門にｌけたときだった。
	偶然、ひとりの翌女の子に目が止まった。◯

	なんだかその子はひどく痰違和感があった。
	新嵩生だｂうか。
	で烽も、それ以外にオ激レたちとなに烽も痰違いはない。†

	なのにその翌女の子は、ま墲わりの翌風景に取闔り残されたような感じがする。
	とくに烽歩くのが遅い墲わけ烽もないのに、他の生徒たちはどんどんその子を追い越していく。
	そんな感じさえしてくる…。†

「あの子、なんだか竄寂しそうだね」
	同じ翌女の子を見て、あかりが言う。†

	そうか…、竅寂しそうなんだ。
	ほかの生徒と痰違って見えたのは、あの子が竄寂しそうだからか…。
	なんか盾ワケありなんだｂうな。†

	そのうちに、浴女の子は校舎のｒへ見えなくなり、オ激レ焜もそれ以繹上考えることを竄やめた。◯

