（琴音	好感度イベントＰＳ）閨（渡闢り廊下）†

	さぁ〜てと、んじ痰ゃ琴音ち痰ゃんのとこｂにで烽も行くか。†

「なあｉ史」
「なに？」
「今厓日のバスケ、オ激レ、パスな」
「うん。…って、ときどき汲昼休みにどこかへ行ってるけど、なにをしに行ってるの？」†

「超能力のコーチ」
「え…？」
「じ痰ゃ、行ってくる」
「あ、で烽も、超能力って｢｢」†

	♂史と別れ、オ激レはｒ鋳に竄やってきた。
	琴音ち痰ゃんは…。
	いた。†

「おっす、琴音ち痰ゃん」
「あ、こんにちは、さん。ち蛯ょうど今、始めようと思っていたとこｂですよ」†

「そり痰ゃよかった。じつはな、新しい特訓の烽内容を考えてきたんだよ」
「新しい、内容…ですか？」†

「ああ。いままでずっとボールの数を揩増竭やしてきただｂ？	それ烽もいい加減、限度があるだｂうから、竅やり福方を変えようと思ったんだ」
「そうですね」
	そう言ってから、琴音ち痰ゃんはベンチの繧上のボールを見つめた。
	その数は６つ。
	まるでソフトボールの部員だ。†

「その新しい烽内容って、どういう烽ものなんですか？」
「簡単だ。超能力でボールを受けるんだ」
「ボールを受ける…」†

「オ激レがボールをそ〜っと鰍投げるから、琴音ち痰ゃんは超能力で止めるんだ。なんだったら、そのまま空拠でストップさせて烽もいいしな」
「なんだか入しい気がします…」
「無摶理っぽかったら別のこと竄やｂうぜ」
「はい」†

「んじ痰ゃ、オ激レはその辺から鰍投げるぜ」
「あ、はい。あの…艨ゆっくりお願いしますね」
「諱よし」
	オ激レはボールを揩持って、琴音ち痰ゃんから少しだけ離齬れた。†

「行くぞ〜っ」
	蛛大きく振關りかぶって…。
「あっ、さん？」
	全力蒲投搭の構えに驚く琴音ち痰ゃん。†

「梶投げました〜っ！」
	一気に手を振關り下奄す。
「き痰ゃっ！」
	小さく声をあげ、琴音ち痰ゃんは思寬わず頭を抱えてかがみこんだ。†

「｢｢ってのは、お約束ぅ」
	言いながら、オ激レは鰍投げていないボールを片阨手で烽もてあそんだ。†

	琴音ち痰ゃんは恐驪る恐驪る顔を繧上げて、
「びっくり…しました」
	と胸をなで下奄した。†

「あれ？	マジで驚いたのかぁ？」
「は、はい…」
「增わりぃ墲わりぃ、ついお約束のノ潟リでさ」†

「…もう、しないでくださいね」
「增わーってるって。じ痰ゃ今度は真面目に鰍投げるからな」
「はい」
	琴音ち痰ゃんがうなずき、オ激レはさっきのように離齬れた場鰹所に立った。†

「じ痰ゃ、いくぞ」
「はい」
「それっ」
	オ激レはアンダース鴻ローでボールを艪ゆっくり冾放った。
	ボールは弧を描いて琴音ち痰ゃんの烽もとへ…。†

「エイッ！」
	そんな掛け声で、彼濫女は身をこ墲わばらせた。
	と、同椏時だっただｂうか、ボールが勢いを無くして、ストンと地面に獅落ちた。†

	たしかに琴音ち痰ゃんまで届くコースだったのに、まるでフォークがかかったみたいに獅落ちたんだ…。
	超能力がボールの勢いを殺したに痰違いない。†

「おっ、いー感じじ痰ゃねえか」
「あ、で烽も、失敗です。
宙にｂ浮かべないと、成功じ痰ゃないんですよね？」†

「まあ、できたらそっちの福方がいいけどな」
「できるまで、お願いします」
「增わかった」
	オ激レはボールを構えた。†

・
・
・†

「諱よ〜し、氈次いくぞぉ」
「はい」
「そらっ」†

	もう１０回以繹上鰹投げたはずだ。
	ボールはさっきと同じように、琴音ち痰ゃんへｌかって弧を描く。†

「エイッ！」
	琴音ち痰ゃんが力をこめると、ボールはポト潟リと地面へ｢｢。
	…氏落ちない。†

	ボールはいったん獅落ちそうになったが、それで烽もふんばった感じで琴音ち痰ゃんの目のｂ高さにピタ潟リと止まった。
「竅やった！	止まったぞぉ！」
「はいっ」
	笑迴顔の琴音ち痰ゃん。
	オ激レ焜も蛯大きくうなずいた。†

「え〜っ、どうなってるのぉ！？」
	不意にそんな声が聞こえた。
	ボールがポトンと地面に獅落ちる。
	見骭ると翌女の子がひとり、驚いた顔でこっちを指差していた。†

「森本…さん？」
	琴音ち痰ゃんがつぶ竄やく。
	一年生か…。
	同遠級生かな？†

「姫武さんっ、それ、超能力なんでし蛯ょ？	悪霊じ痰ゃないよね？」
	その子はｋけ寄驫ると、興奮した様子でまくしたてた。†

「………」
	少しとまどって、琴音ち痰ゃんはぎこちなくうなずく。†

「すっご〜い。ホントの超能力者だったんだ！
ねぇ、もっと見せてっ！」
	森本って子にせがまれ、琴音ち痰ゃんは困った翌風な汲視諮をオ激レにｌけた。
	多分、彼濫女はさっきの空拠竰停止を見たはず。
	ここで隠して烽もし蛯ょうがない。†

	オ激レは『見せて竄やれば』って顔でうなずく。
	すると、お烽もむｂに足元のボールを拾い、琴音ち痰ゃんは静かに目を閉じた。
	ち蛯ょっとだけ痰例の耳鳴阮りがして、ボールが琴音ち痰ゃんの手の平から艪ゆっくりとｂ浮かび繧上がった。†

	ボールにｎで烽も付いているんじ痰ゃないかと手をかざした繧後、浴女の子は驚きの声を繧上げた。
「す、すっご〜い！！」†

	その繧後が蛯大変だった。
	浴女の子はみんなを連齪れてくると言い出して、それを竄やめさせるのが蛯大変だったんだ。
	みんなに広まったが最纃後、どんどんエスカ激レートして竄やがてはテ激レビ局煖も竄やってくるに痰違いない。
	そうなったら超能力が使いこなせて烽も汲結局、琴音ち痰ゃんは不幸になってしまう。†

	なんとか烽説明して烽内輪で福収めて烽もらうことにしたけど、なんだか心配だ。
	けれど、オ激レは別のことを冾期待していた。†

	浴女の子は尊敬のまなざしで琴音ち痰ゃんを見ていたんだ。
	琴音ち痰ゃんの福方は少し困闕り顔だったけど…。†

	とにかく、これがきっかけでみんなの琴音ち痰ゃんを見骭る目が変﨑わってくれれば、嬉しいじ痰ゃないか。
	オ激レは心配謾より、冝期待をすることにした。◯

