（琴音	好感度イベント）閨（超能力ってスゴイ２）閨（５桙時間目の休み桙時間に変更してください）†

	休み桙時間、廊下で琴音ち痰ゃんを見かけた。
	誰かいっしょにいるな。
	同じクラスの翌女の子かな？†

	少し見ていると、浴女の子は琴音ち痰ゃんに笑迴顔で手を振って獅去っていった。
	あんな№仲良さそうな子がいるなんて、ちょっと意外な気がする…。
	オレは、ひとりになった琴音ち痰ゃんに声をかけた。†

「いようっ、琴音ち痰ゃん」
「あ、さん。こんにちは」
「今の子、知闥り№合い？」
「えっと、同じクラスなんですけど…」
「それで？」†

「森本さんに能力を見せた繧後、急にクラスのみんなの態度が変﨑わってしまった気がして…」
	そこまで聞いて、ピンとｗた。
「急に話しかけてくるようになったとか？」
	聞いてみると、琴音ち痰ゃんはこくんとうなずく。†

	…やっぱりだ。
	オレの勘瘧違いでなけり痰ゃ、状況はイイ禛方阜に進んでるに痰違いない。†

「…やっぱり、森本さんから聞いたのでしょうか？」
「そうだうな」
「………」
	琴音ち痰ゃんは目を嘯伏せた。†

「♀んでいいと思うぜ？」
「…どうしてですか？」
「つまりだ。みんなは琴音ち痰ゃんを超能力者だと認めたんだ」
	薄気味悪い『悪霊覧女』じ痰ゃなく、だ。†

「…みんなが墲わたしのこと、どんな目で見ていたかは知ってます…。で烽も…、いまはまだ困骰るんです」
「どうして？」
「…まだ、能力をコント鴻ロールできるようになった墲わけではありませんから」†

「そのへんは心配いらねえんじ痰ゃないか？	ほら、最近は暴末走してないだ。特訓の成果、出てんだよ」
「もう少し様子を見ないと、′められません」
「まあな。オレ焜も琴音ち痰ゃんの気のすむまでつき№合うぜ」†

	…そんなやりとりをしてオレは琴音ち痰ゃんと別れ、諱先を急いだ。◯

