

（琴音	好感度イベント	ＰＳ）閨（廊下）†

	昼休み。
	オ激レは蛯大きく遅齟れ気味のｉ史を急かしつつ、廊下を魔走っていた。†

	授業が長引いたせいで、潤随分と出遅齟れた。
	これじ痰ゃ、パンがр売阡り切齔れちまう。
	畜生、あの数学教師め〜。
	チャャイムと同椏時に終尞わり竄やがれってんだ。
「待っててくれよ〜。オ激レのカツサンド！」†

	階段を一気にｋけ下濶り｢｢。†

	渡闢り廊下をｋけ抜ければ、目指す購ロ買粕部だ。
	だが、そこで、
「おっ」
	縺後撃姿の琴音ち痰ゃんを見かけた。
	急いでいるに烽もかか墲わらず、オ激レは思寬わず声をかけてしまう。
「諱よっ！	琴音ち痰ゃん！！」†

「あっ、さん…」
「琴音ち痰ゃん烽も購ロ買粕部か？」
「…いえ、食堂に行こうと思って」
「なんだ。琴音ち痰ゃんって、いつ烽も学食派？」
「…い、いえ。…今朝は寝坊してしまって、お弁抹当をｍ鼾れなかったので…」†

「え？	じ痰ゃあ、いつ烽もは自分で弁抹当桃ってんの？」
「…ええ、そうです」
「ほ〜、感心、感心」
「そんなことないです…」
	とかなんとか言葉を交甯わしていると、ぞｂぞｂと生徒の団体が横を通闥り過ぎていった。†

「竅や、竅やべっ、忘齧れてた」
	ほんの墲わずかな桙時間の高ロスだが、この微妙な桙時間が長蛇の列をｍ骰るのだ。
「、もう無摶理みたいだね」
「し、しまったぁ」†

	ちえっ。
	うっかりしてた。
	し痰ゃあねえ、今厓日はパンは竄やめだ。
「♂史、今厓日は学食にすっか」
「うん…そだね」
「ってことで琴音ち痰ゃん、いっし蛯ょに食べよーぜ」†

「え？」
「いっし蛯ょに食べよ」
	もう一度言った。
「は、はい…」
	彼濫女はち蛯ょっと恥ずかしそうにうなずいた。
「オッケー、それじ痰ゃ、＝メシ＜メシ」
	オ激レたちは食堂へｌかった。†

	食堂に入ったオ激レたちは、それぞれの≠メニャーを手に、空いてる席を探した。
	けっこう混んでいて、席は横並びに３人分ぴったりしか開いてなかった。
	オ激レは、素¢早くその場をキープ。
	真んｒがオ激レで左隣がｉ史、琴音ち痰ゃんは右隣に座った。†

	オ激レとｉ史はお約束のＡ奄ランチだが、琴音ち痰ゃんはうどん一つだけだ。
「…琴音ち痰ゃん、そんだけ？」
	うなずく琴音ち痰ゃん。
「そんだけで、お腹ふくれる？」
「…はい」†

「へえ…」
	み蛯ょうに感心していると『浴女の子だ烽もん、そのくらいだよ』なんてｉ史が言う。
	まあ、たしかに琴音ち痰ゃんって、カ鴻ロ潟リー消諸量燉も少なめって感じだしな。†

「しっかし、オ激レにはち蛯ょっと揩理解できない世界だよな」
「………」
「竅やっぱ、＝早めに腹が減骭るとか？」
	琴音ち痰ゃんと話しがしたくて、♂話を引き伸ばそうとする。†

「いえ…」
	琴音ち痰ゃんは首を横に振った。
「じ痰ゃあ、それで足闡りてるってことだなぁ。…じつのとこｂ、琴音ち痰ゃんのス潟リムな体型を維揶持する秘密だとか？」†

「…增わかりません。
わたし、食べたい量だけいつ烽も食べてますから…」
「ってことは、ダイエットなしでスタイ泣ルを維揶持できるってことだｂ？	その言葉を聞いたら怒闢り出す翌女の子、結構いると思うぜ」
「………」†

	こんな感じで、琴音ち痰ゃんとｉ話したいがために、その冾日は汲昼£メシそっちのけでし痰ゃべりまくってしまった。
	おかげで、食べ終尞わるのに休み桙時間をほとんど使い切ってしまった。
	♂史には悪いことしちまったな。
	けれど、琴音ち痰ゃんとたっぷりｉ話できたからオールオッケーってとこか。◯

