

（琴音	好感度イベント	ＰＳ）閨（廊下）†

	昼休み。
	オレは大きく遅れ気味の史を急かしつつ、廊下を魔走っていた。†

	授業が長引いたせいで、潤随分と出遅れた。
	これじ痰ゃ、パンがр売阡り切齔れちまう。
	畜生、あの数学教師め〜。
	チャャイムと同椏時に終尞わりやがれってんだ。
「待っててくれよ〜。オレのカツサンド！」†

	階段を一気に駆け下濶り｢｢。†

	渡闢り廊下を駆け抜ければ、目指す購ロ買粕部だ。
	だが、そこで、
「おっ」
	縺後撃姿の琴音ち痰ゃんを見かけた。
	急いでいるにもかかわらず、オレは思寬わず声をかけてしまう。
「諱よっ！	琴音ち痰ゃん！！」†

「あっ、さん…」
「琴音ち痰ゃんも購ロ買粕部か？」
「…いえ、食堂に行こうと思って」
「なんだ。琴音ち痰ゃんって、いつも学食派？」
「…い、いえ。…今朝は寝坊してしまって、お弁抹当をｍ鼾れなかったので…」†

「え？	じ痰ゃあ、いつもは自分で弁抹当桃ってんの？」
「…ええ、そうです」
「ほ〜、感心、感心」
「そんなことないです…」
	とかなんとか言葉を交甯わしていると、ぞぞと生徒の団体が横を通闥り過ぎていった。†

「や、やべっ、忘齧れてた」
	ほんのわずかな桙時間の高ロスだが、この微妙な桙時間が長蛇の列をｍ骰るのだ。
「、もう無摶理みたいだね」
「し、しまったぁ」†

	ちえっ。
	うっかりしてた。
	し痰ゃあねえ、今厓日はパンはやめだ。
「雅史、今厓日は学食にすっか」
「うん…そだね」
「ってことで琴音ち痰ゃん、いっしょに食べよーぜ」†

「え？」
「いっしょに食べよ」
	もう一度言った。
「は、はい…」
	彼女はちょっと恥ずかしそうにうなずいた。
「オッケー、それじ痰ゃ、＝メシ＜メシ」
	オレたちは食堂へｌかった。†

	食堂に入ったオレたちは、それぞれの≠メニャーを手に、空いてる席を探した。
	けっこう混んでいて、席は横並びに３人分ぴったりしか開いてなかった。
	オレは、素¢早くその場をキープ。
	真んｒがオレで左隣が史、琴音ち痰ゃんは右隣に座った。†

	オレと史はお約束のＡ奄ランチだが、琴音ち痰ゃんはうどん一つだけだ。
「…琴音ち痰ゃん、そんだけ？」
	うなずく琴音ち痰ゃん。
「そんだけで、お腹ふくれる？」
「…はい」†

「へえ…」
	みょうに感心していると『女の子だもん、そのくらいだよ』なんて史が言う。
	まあ、たしかに琴音ち痰ゃんって、カ鴻ロリー消諸量燉も少なめって感じだしな。†

「しっかし、オレにはちょっと理解できない世界だよな」
「………」
「やっぱ、＝早めに腹が減骭るとか？」
	琴音ち痰ゃんと話しがしたくて、雅話を引き伸ばそうとする。†

「いえ…」
	琴音ち痰ゃんは首を横に振った。
「じ痰ゃあ、それで足闡りてるってことだなぁ。…じつのとこ、琴音ち痰ゃんのスリムな体型を維揶持する秘密だとか？」†

「…わかりません。
わたし、食べたい量だけいつも食べてますから…」
「ってことは、ダイエットなしでスタイルを維揶持できるってことだ？	その言葉を聞いたら怒闢り出す翌女の子、結構いると思うぜ」
「………」†

	こんな感じで、琴音ち痰ゃんと話したいがために、その冾日は昼メシそっちのけでし痰ゃべりまくってしまった。
	おかげで、食べ終尞わるのに休み桙時間をほとんど使い切ってしまった。
	雅史には悪いことしちまったな。
	けれど、琴音ち痰ゃんとたっぷり話できたからオールオッケーってとこか。◯

