（琴音	回秤数イベントс割闃り桙込み	寄闃り道）閨（好感度рﾌ場㍼合）閨（本屋前）†

	ザー…。
	突然降闕り出した雨。
「まいったなぁ…」
	秩白くアスファ泣ルトに弾ける雨粒をながめながら、オ激レはため息まじりに呟いた。†

	幸いすぐに駅前商店街のアーケードに逃げ桙込んで、諱取闔りあえずぬれずにはすんだ烽ものの、かれこれ１０分ほど足止めをくらっている。
	すぐに止むだｂうと思い本屋でヒマをつぶしていたが、雨はいまだ降闕り続いている。
	し蛯ょうがない。
	安物のビニール傘で烽もモ買って帰汲うか。
	ついに観念し、そう思ったとき…。†

「…さん」
	誰かに名前を呼ばれ、目をｌけると、そこには琴音ち痰ゃんが立っていた。†

「…こんにちは」
「竅やあ」
	琴音ち痰ゃんは小さく頭を下げてあいさつすると、
「誰かを…お待ちなんですか？」
	と、聞いてきた。
「い竄や、そうじ痰ゃなくて。雨、＝早く止まねーかなって思って」†

「…傘、お揩持ちじ痰ゃないんですか？」
「いきなりだったからな」
	オ激レは苦笑した。†

	すると、琴音ち痰ゃんは少し考えて、
「…あの、增わたし傘搦持ってますから、諱よかったらお家までお翌送闡りしまし蛯ょうか？」
	そう言った。
「お家…って、オ激レん家まで？」
「はい。…たしか、近くなんですよね？」†

「まあ、歩いて通える翌距離だし、近いってい竄やあ近いけど…。それで烽も、片道１５分くらいあるぜ」
「それくらいでしたら」
	琴音ち痰ゃんは、にこっと微笑んで言った。
Ａ	それじ痰ゃ、そうして烽もらおうかな。閨

Ｂ	悪いよ。傘ヮ買って帰驪るから。閨

