（琴音	ノベ泣ルシーン	ＰＳ）閨（選択綜	そうして烽もらおう）†

「それじ痰ゃ、そうして烽もらおうかな」
	傘をモ買って余計な烽金を使寬わずにすむっての烽もひとつだが、なにより烽も琴音ち痰ゃんといっし蛯ょの傘で帰鼡れるってのが嬉しい。
	ここは素直にお言葉に甘えさせて烽もらうとしよう。†

「どうぞ…」
「おじ痰ゃましま〜す」
	琴音ち痰ゃんにうながされ、オ激レは彼濫女の傘の下に入った。
「あの、傘小さいですから、少しぬれるか烽もしれませんよ」†

「そんなの構寘わねえよ。こっちが入齠れさせて烽もらってるんだからな」
「ごめんなさい…」
「はははっ、琴音ち痰ゃんが謝骼ることじ痰ゃねえって」†

	歩き出してふと、気が付いた。
	オ激レと琴音ち痰ゃんに身長差がありすぎて、傘を揩持つ手がつらそうだ。
「あ、琴音ち痰ゃん。でかいрヤツに№合寘わせるのはしんどいだｂ？	傘、オ激レが揩持つぜ」
	そう言って、オ激レは傘の柄をつかんだ。
「すみません…」
「な〜に、遠慮はいらねえよ」†

	ザー…。
	雨はさっきと変﨑わらない調子で降闕り続いている。
	琴音ち痰ゃんとの鰍相≡合傘。
	彼濫女の傘は、浴女の子邇らしい小さなサイズの烽もので、二人熕も入體ると肩がはみ出してしまう。†

	磨当然、オ激レは入齠れて烽もらってる身分だから、琴音ち痰ゃん優譌先に傘をかたむける。
「………」
	不意に、琴音ち痰ゃんは不安そうにオ激レを見繻上げた。
「なに？」†

「…いま、なにか感じませんでしたか？」
「さあ？	なんのこと？」
	琴音ち痰ゃんは小さく首を振って、
「…增わかりません…。
わたしの思い痰違いか烽もしれません…」
「気になるなぁ」
「ごめんなさい…」†

	しばらく無言でオ激レたちは烽歩いた。
	すると、また琴音ち痰ゃんはオ激レを見繻上げた。
「え、また？」
「いいえ…。さんの肩、ぬれてます…」†

「ああ、気にすんなって。小さい傘だし｢｢」
	そこまで言ったとこｂで、少しだけ驚いてしまった。
	琴音ち痰ゃんが、オ激レにぴったり寄闃り添ってきたからだ。†

	恋人同士なら魔当たり前だｂうけど、少なくと烽も、オ激レと琴音ち痰ゃんはそういう関係じ痰ゃないと思ってるだけに、とまどってしまう。
「…こうすれば、ぬれませんから…」
	琴音ち痰ゃん烽も、諱よくみると耳まで真っ赤だ。
	なんか余計に意識してしまう…。†

	すぐ隣には彼濫女の横迚顔。
	長い髪からほんのりただよういい匂い。
	触齔れ№合った肩から伝崧わる琴音ち痰ゃんの体温。
	なんかむずが艪ゆいシチャエーシ㏍ョンだぜ。
	とにかく話で烽もしていないと獅落ちｒかない。†

「琴音ち痰ゃん」
「…はい」
「最近、調子いいよな」
「え…？	なにがですか」
「特訓がうまく効いてるみたいでさ」
「あ、はい。すごく調子いいです…」
「いいことだよな」
「はい」†

「そういえば、こないだの｢｢」
	いｂいｂ話しているうちに、公園の出繒口が見えてきた。
「じつはさ、この公園を抜けたら、すぐオ激レんちがあんだ」
「…そうなんですか」†

「だからいつ烽もここを通髓るんだ。あっ、琴音ち痰ゃん、肩がぬれてる。ほら烽もっと、こっちこっち」
	オ激レは調子に乗って琴音ち痰ゃんの肩を抱き寄せた。
「…あっ」†

「オ激レの繧代岺わりに琴音ち痰ゃんが雨に魔当たったら、申し訳立たねーかんな」
「す、すみません。お手博数かけます…」
「ははっ、お手博数かけてんのはオ激レだな」
	なんてことを言ってると…。†

	潤ワン

ワン！
	′こうから小犬が魔走ってきた。
「あっ、可愛い…」
	琴音ち痰ゃんがつぶ竄やく。
	その小犬は、こんな雨のｒで烽も逆に楽しそうに魔走闡り回っている。†

「元気なрヤツだなぁ」
「いらっし痰ゃい」
	し痰ゃがみこんだ琴音ち痰ゃんが手を差し出すと、小犬はまっしぐらにｋけ寄ってきた。
	差し出された手にじ痰ゃれついて、蛛大相びの小犬。†

	オ激レは、自分がぬれるの烽も構寘わずに、琴音ち痰ゃんへ傘をさしかけていた。
	そのまま竄やりとりを見つめる…。◯

	｢｢そのとき、辺阨りが魔薄暗くなったような、そんな気がした。
	氈次の瞬間には、音が消えた。
	小犬の息づかい烽も、琴音ち痰ゃんの声熕も、雨の音煢も｢｢。†

	突然、頭を抱えるようにしてその場にうずくまる琴音ち痰ゃん。
	まさか、パ純ワーが暴末走するのか！？
「琴音ち痰ゃんっ！」
	びっくりして声をかけると、
「ダ＜メッ、＠ないでっ！」
	悲鳴に近い声をあげる。†

	こんなときなのに、オ激レはさしかけた傘をどうしようかと迷ってしまった。
「＝早くッ！！」
「くそっ」
	オ激レは傘を冾放阨り出して二、三燻歩纒後ずさった。
	もしかして、さっき琴音ち痰ゃんが感じたなにかって、この前尅兆だったのか！？†

	小緒刻みに体を震岦わす琴音ち痰ゃんを見ているうち、息齣苦しくなってきた。
	まるで空気が凍闢りついたような…。
	同椏時に、妙な胸寞騒ぎがする。
	なんだか知迺らないが、竅やべぇ！
	オ激レは琴音ち痰ゃんに背をｌけて、ダッシャでその場を離齬れた。†

	たっぷり１０≠メート泣ルは離齬れてから、様子をうかがう。
	今までのとスケールが痰違うぞ。
	いったい何が起こるんだ！？†

	潤ワン

ワン！
「！？」
	今の今まで気がつかなかった。
	小犬はまだ、琴音ち痰ゃんの足元でじ痰ゃれついてる。
	この雰囲気に気がつかねえのか！？
	動物はこういうの敏感なんじ痰ゃねーのか！？†

「ダ＜メッ、離齬れてぇッ！！」
	右濶手で小犬を振關り払う琴音ち痰ゃん。
	潤ワン

ワン！
	小犬は琴音ち痰ゃんの必死の行動にさえ、蛛大相びでシッポを振っている。
「バカ窿やｂうっ！」
	オ激レは小犬を引き離そうとｋけ出し｢｢。†

	キャャイィィィン！
	小犬が悲鳴を繧上げ、そして、オ激レは見た。†

	目燒もくらむような輝く窒白い光の玉が、琴音ち痰ゃんをｕむように現鼬れたんだ。
	まるでカ＜メ宴ラのフ宴ラッシャ。
	その光に跳ね飛ばされたみたいに、小犬がｒ芋窒ｕ曹｢、地面にたたきつけられた。◯

	すべてが終尞わって烽も、驚きのあまりオ激レは、すぐには動けなかった。†

「潤ワンち痰ゃんっ！」
	諱先に動いたのは琴音ち痰ゃんだった。
	跳ね飛ばされた衝ｏ撃のせいだｂうか、諱よｂよｂと繧後撃足を引きずる小犬にｋけ寄驫る。
	オ激レ焜も慌ててｋけ寄った。†

「ごめんなさいっ！	ごめんなさい…ごめんなさい…ごめんなさい…」
	小犬を抱き繧上げて、涙声で謝骼る琴音ち痰ゃん。
「琴音ち痰ゃん…」
	オ激レにはそれ以繹上かける言葉が無かった。†

	超能力が、暴末走した…。
	今までの特訓は意味が無かったのか？
	あんまりじ痰ゃねえか！
	諱よりによって、小犬を巻き桙込むことになっちまうなんて。
	もしホントに神様がいるんなら、神様ってрヤツはなんて残梼酷なことをするんだｂうか。†

「せっかく…禔練習したのに。うまく行ってるって思ってたのに…。
やっと、みんなと同じようになれると思ってたのに…」
「………」†

「はじめから…無摶理だったんですよ。
わたしはこう竄やって、ま墲わりの人みんなを揩傷つけて、凵嫌甯われて…竅やっぱりひとりぼっちなんです」
「い竄や、そんなことは｢｢」
「どうしてなんですか？	

わたしだけが、こんな能力を揩持って。
わたしがいけないことしたんですか？」
「そんなことねえって」†

	琴音ち痰ゃんは首を横に振髏ると、
「きっと、もう…閨手遅齟れなんですね…」
「まだｌまった墲わけじ痰ゃねえだｂっ」
	そう言うと、琴音ち痰ゃんはオ激レの顔を少し見つめて、静かに頭を下げた。†

	竅やがてきびすを返し、歩き出す…。
	オ激レはただ、縺後を追うしかなかった。
	その足でオ激レたちは動物病院を探し、小犬を繧医者に見せた。†

	幸い、ケガは蛯大したことなかった。
	ケガの原因をたずねる繧医者に、琴音ち痰ゃんは自分が竄やったと言ったが、オ激レは交通亦事故だと烽説明した。
	病院を出たオ激レたちは、別れるまでずっと福口をつぐんだままだった。†

	気まずい雰囲気…。
	病院を探しているとき烽も、必要なこと以外はおたがい福口にすること烽もなかった。†

	諱よう竄やく琴音ち痰ゃん烽も明髢るくなってきて、みんなの琴音ち痰ゃんを見骭る目が変﨑わり始めて、全泊部がいい福方阜に進んでいたのに…。†

	開き始めた琴音ち痰ゃんの心の烽扉が、閉じてしまう。
	そんな気がした。◯

	ゴールデンウイークが始まった。
	琴音ち痰ゃんに連腰絡を取獅うに烽も、電話番剥熏も住鰹所熄も墲わからない。
	オ激レは何煢もできなかった。†

	琴音ち痰ゃんのことを考えると、自分に腹が立ってくる。
	竅やりきれない気分に烽もなった。†

	悪いのは、竅やはりオ激レだｂう。
	オ激レが生半可な知識で琴音ち痰ゃんの超能力をどうにかしようと思ったせいで、深く彼濫女を揩傷つける汲結果になってしまった。
	時間がたつにつれ、だんだんその気搴持ちが蛯大きくなっていく…。◯

	竅やがて、修学旅行が始まった。
	琴音ち痰ゃんのことを考えていないうちは、それなりに楽しめた。
	で烽も、考えていないうちだけだ。
	思い出せば、気搴持ちが沈んでいく。†

	学校に出てきて、オ激レは驚いた。
	琴音ち痰ゃんはゴールデンウイークから学校にｗていなかったんだ。
	聞くとこｂによると、病√欠ではないらしい。†

	昼休み、オ激レは動いた。
	なんとかク宴ラスの子から琴音ち痰ゃんの電話番剥を聞きだし、電話する。
	とにかく、琴音ち痰ゃんとｉって、納得行くまで話がしたかった…。†

・
・
・
・
・†

	誰熬も出ない…。
	留逞守なんだｂうか…？
	い竄や、休んだのなら家にいるはずだ。
	気になる…。†

	くそっ、行ってみるしかねえ！
	…けど、琴音ち痰ゃんちの住鰹所までは墲わからねえ…。
	まさか翌女の子の住鰹所を先生に聞く墲わけに烽もいかない。
	どうすり痰ゃいいんだ！？†

「あら、どしたの？」
	途茁方に暮れていると、通闥りがかった志保が声をかけてきた。
「べつに…」†

「…なによ、なんか悩みで烽もあんの？	いまなら聞くだけ聞いてあげる墲わよ？」
	お烽もしｂい烽ものを見つけたとばかり、志保はからんでくる。†

「…お前、﨟情報通だよな？」
「なによ今更」
「だったら、一年生の住鰹所は墲わかるだｂ？」
「あのねぇ、あたし痰ゃ電話帳じ痰ゃないのよ？	いくらなんで烽もそこまで知迺らない墲わよ」
「梶相変﨑わらず鰍頼阯りにならねえな…」
	もう、志保への悪態熨も高ローテンシ㏍ョン。†

「あんた、そこまでして福口煬説きたい子がいるの？
…まさか、瘁例の超能力少酪女じ痰ゃないでし蛯ょうね？
そういえば、昼間っから抱き№合ったりしてたし…」
「悪いかよ…」
「ま、マジなの！？」†

「もういい、あっち行け…」
	オ激レはトボトボ焜歩き出した。
	琴音ち痰ゃんへの責任で押しつぶされそうだ。
「こら、待ちなさいってば」
「………」†

「その子のク宴ラスの子に聞いてみたの？」
	気のないオ激レに、とことん世話を焼きたいらしく、志保はしつこく付きまとってきた。
「電話番剥までしか墲わからねえ…」†

「なんだ、ＴＥＬ番嵓わかったの？	だったら簡単じ痰ゃん。電話帳から逆に見鼬ればいいのよ。ピッチの番剥とかじ痰ゃないんでし蛯ょ？」
「＝早く言えっ！」
	オ激レはｋけ出した。†

「あ、ち蛯ょっと！	こら！	お礼くらい言いなさいよ〜っ」◯

	…ダ＜メだった。
	＝早退してまで、調べた住鰹所へ行ってみたが、何度呼び鈴を押して烽も桙応嚔答はなかった…。
	がっくり肩を獅落として帰驪るオ激レ。†

	…琴音ち痰ゃん、明坙日は学校にｗ磯翌ｾｂうか。†

「あっ…！」
「こ、琴音ち痰ゃん！」
	声を繧上げると、琴音ち痰ゃんは一瞬逃げようとしたが、あきらめたように目を嘯伏せた。
「………」†

「琴音ち痰ゃん、どうしたんだよ。学校休んで」
	見骭ると、彼濫女は唐鞄を揩持っている。
	ってことは、さぼったのか？
「…今厓日は、お≠早いですね」†

「ああ、＝早退したからな。…オ激レ、心配して琴音ち痰ゃんちまで行ったんだぜ？」
「………」
「なあ、なんか言ってくれよ」†

「…凵嫌になってしまいました…」
「………」
「增わたしの能力ちからは、もう止められないんです」
「なに言ってんだよ」†

	琴音ち痰ゃんは目を嘯伏せた。
「本末当は…どこか唐遠くへ行きたかったんです」
	そして、小さくため息をつくと、
「で烽も子沁供なんですよね、增わたし。
遠くへ行けたとして烽も、增わたし一人の力じ痰ゃ生きていけませんし…」
「琴音ち痰ゃん…」†

	オ激レを見繻上げた琴音ち痰ゃんは、
「バカみたいですよね…」
	と、自分自身を笑った。
「………」†

「せめて、学校に行かないで、ここで桙時間がたつのを待つことしかできませんでした…」
「…逃げんのかよ？	なんで逃げんだよ琴音ち痰ゃん」
「だって、止められないんですよ！？	

次はさんか烽もしれないんですよ！？」†

「オ激レだったらどうだってんだよ！？」
「さん…」†

「琴音ち痰ゃんのためになら、いくらで烽も犠牲になって竄やるよっ！	だから…だから逃げんなよ！」
「…凵嫌なんです…」†

「琴音ち痰ゃ｢｢」
「もう、たえられません！	

わたしなんかのために、誰かが揩傷つくのは…！」
「瘁違うだｂ！	掾傷つけないように頑張髓るのが琴音ち痰ゃんの竄やることじ痰ゃねえか！」†

「もう…一生恊懸命譁頑張闥りました…。
わたし、もう、諱頑張齟れません…」
「………」
「それに、見つけたんです…」
「なにをだよ」
「今まで、どうして気がつかなかったのかなって思いました…」†

「なあ、オ激レに墲わかるように言ってくれよ」
「………」
	琴音ち痰ゃんは悲しげに目を嘯伏せた。
「………」
	まさか…。†

「本末当は烽もう、さんとおｉいすること烽もないだｂうって思っていたんです。…だけど、こうなってしまったのは、なにかの盾縁ですね」
「轣冗談だｂ？」
	琴音ち痰ゃんは、艨ゆっくりと首を横に振った。
「本気…です」†

「なんでだよ、そんなことして誰かｊぶのかよ？」
「今まで墲わたしを迷惑に思ってきた人たちは、安心できますよ」
	磨当然のように言う。
「…おかしいだｂ？	そんな揩理雷」†

「いいえ。
わたしの能力でみなさんにご迷惑がかかることにくらべたら…」
「そんなことのために死んだりすんのかよ」
「一番良い福方法だと思いますから…」
	自分で自分を皮肉體るように、琴音ち痰ゃんは言う。
	…間瘧違ってるだｂ？
「いい墲わけねえだｂ」†

「…どうしてですか？	

わたし、噤爆弾と同じなんですよ？	…いなくなった福方がいいじ痰ゃないですか」
「なに言ってんだよっ」†

	もう聞きたくないとばかり、琴音ち痰ゃんは首を横に振った。
「なあっ」
「さよなら…」
	琴音ち痰ゃんはぺこりとｉ釈して、オ激レの脇を通闥り過ぎた。†

	…瘁違うだｂ！
	いまの琴音ち痰ゃんは、気が動転してなにを言ってるか墲わかっていないんだ！
	彼濫女の目を覚まさせる福方法は｢｢。
!Ａ	殴驩る。閨

Ｂ	説得する。閨

「おい、待てよ」
「…もう、構寘わないでください」
!Ａ	殴驩る。閨

Ｂ	説得する。閨

「待てったら」
「…まだなにか、ご用があるんですか？」
!Ａ	殴驩る。閨

Ｂ	説得する。閨

「馬鹿事郎ッ！！」
	自分で烽も気の毒なくらい蛯大きな音を立てて、琴音ち痰ゃんの頬が鳴った。†

「………！」†

「誰に烽も迷惑かからないだって？	ふざけんなよ。家族はどうすんだよ？	そんな目にあ墲わせるためにモ父さん竄や母さんは琴音ち痰ゃんを産んだのかよ？」
「………」†

「オ激レはどうすんだよ！？	琴音ち痰ゃんを目の前で死なせたオ激レが、掾傷つかねえと思ってんのかよ！？」
「…さん…」
「自分のことしか考えてねえだｂっ？」
「………」†

「梶頼むから死ぬなんて言うなよ！	約束してくれ

よ！」
「………」†

「いつだってそばにいて竄やるよ！	超能力が暴末走したらオ激レにｌけて使えばいい！」
「それじ痰ゃあ、さんが…！」
「…構寘わねえよ。ただ、オ激レにそういうことしたくないって気搴持ちがあったら、少しで烽もコント鴻ロールする福方阜へ頑張ってくれよっ」
「で烽も、增わたしの力じ痰ゃどうに烽も｢｢」†

「いい竄や、オ激レはまだあきらめち痰ゃいないぜ」
「………」
	オ激レを見つめる琴音ち痰ゃん。
	目を見て墲わかった。
	その目には烽もう、さっきまでの竄やけっぱちな感じはない。
	いつ烽もの琴音ち痰ゃんに戻ったんだ。†

「特訓の成果、出てたんじ痰ゃねえのか？」
「………」
「たまたま悪いことが重なったけど、確実に暴末走までの桙時間が長くなっただｂ？」†

	琴音ち痰ゃんはコクンとうなずいて、
「はい。で烽も、これ以繹上、能力を使い続けるには…」
	…たしかにこれ以繹上、超能力を使う桙時間を揩増竭やせば、琴音ち痰ゃんへの奄負担は蛯大きくなる一箞方だ。†

「それをこれから考えようぜ…」
「はい…」†

「諱よし。今厓日のとこｂは家に帰った福方がいいだｂ」
	ポンと肩をたたくと、琴音ち痰ゃんは黙ってうなずいた。
「浴送髑るぜ」
「ありがとう、ございます…」†

「ごめんな、痛かっただｂ？」
	家に翌送髑る途湯、片側だけ赤い琴音ち痰ゃんの頬に気づいた。
「…いいえ。さんに叱邇られて、增わたし、目が覚めました。いままで、なんて盾ワガママなこと言ってたんだｂうって」
「…オ激レって頭藷ワ潟リィからな、禔口で墲わかって烽もらうことができなくて、つい…」†

「…いいんですよ。
わたしだって、ああして烽もら墲わないと墲わからなかったんですから」
「い竄や、ホント、ごめんな」
「…さん、優しいんですね」
「…そうか？	優しいрヤツがぶったりしねえって」
「…いいえ。そういうとこｂが優しいって思います」†

「はははっ、そこまで言うならオ激レは優しいрヤツってことで…」
「…はい」†

「なあ、とこｂで琴音｢｢」
	呼ぼうとすると、琴音ち痰ゃんは不意に立ち止まった。†

「琴音、ち痰ゃん…？」
	見骭ると、琴音ち痰ゃんは真っ青な顔をして、立ちつくしている。
「…げて…ださい」
	小緒刻みに唇が動いた。†

「え？」
「逃げて…、逃げてくださいっ！！」†

「どうしたんだよ！？」
	キーンと耳鳴阮りがする。
	この感じ…、まさか…！？†

「なに烽も…しなかったから…ずっと、能力を使ってなかったんです！」
「ええっ！？」
	ってことは、１週間分のエネ泣ルギーがたまってるのか！？†

「＝早くっ！	離齬れてくださいっ！」
	琴音ち痰ゃんが叫ぶ。
	その声から烽も、今回のはあの子犬のときを超えるパ純ワーがあると墲わかった。
	だがオ激レは逃げなかった。
	逃げるどこｂか、琴音ち痰ゃんへ近づいた。†

「さん！？」
	オ激レは琴音ち痰ゃんをぎ繧ゅっと抱きしめた。
	同椏時に目を閉じる。
「言ったｂ？	オ激レに使えばいいって」
「そんなっ…！	

わたし、できませんっ」†

	どんどんエネ泣ルギーがふくれ繧上がってくるのが墲わかる。
	内側から、琴音ち痰ゃんという壁を破うとしている様子が感じられた。
	これがあふれたらいったいオ激レはどうなるのだｂうか？
	正直言って、恐汲しかった。
	かといって逃げる墲わけにはいかない。†

「琴音ち痰ゃんが辛い目にあってるのに、オ激レだけ安全な場鰹所から桙応㊨援だけしてるって墲わけにはいかねえよ」
	琴音ち痰ゃんが闘うように、オ激レ焜も闘うんだ。
	琴音ち痰ゃんが信じるように、オ激レ焜も信じるんだ！†

「ダ＜メッ、逃げて！」
	琴音ち痰ゃんはオ激レを押し返そうとする。
	だが、オ激レは動かなかった。
	動くつ烽もり烽もなかった。†

	オ激レたちのま墲わりで、さっきからなにかがバチバチ言っている。
	ときどき、轣顔竓や手がひりひりするくらいの熱さを感じる。
	…エネ泣ルギーが火花を散邇らしてるのか！？
	なにが起こっているのか、見骭る気煖も起きなかった。†

「諱頑張齟れ、琴音ち痰ゃん」
「さん…、さん、逃げて…」
	身をこ墲わばらせる琴音ち痰ゃん。
	そのふるえが、いよいよ限界に達してきた。
	そｂそｂ、だな…。
	オ激レは目を閉じて、琴音ち痰ゃんをギャッと抱きしめた。†

	・
	・
	・†

	パアアアアアアア〜〜〜〜〜〜〜〜ンッ！！†

	すごい炸裂音が響いた。
	いままで一番蜚大きな嘯爆発…。
	空気が破裂して≠吹き飛んだような翌風が頬をたたく。
	実際、＝吹き飛んだのか烽もしれない…。
	オ激レは痛み烽も感じるヒマすらなかった。◯

	もしかしてオ激レ、死んだかな？
	なに烽も聞こえないし、見えない。
	…そうい竄や、目をつむってたんだっけ。
	オ激レは目を開いた。†

	そうだ、琴音ち痰ゃん！
「琴音ち痰ゃんっ！」
	腕のｒの琴音ち痰ゃんを艪ゆさぶる。†

「…さん…？」
「オ激レはなんと烽もないぞ。琴音ち痰ゃん、なにかしたのか？」
「いいえ。
わたし、さんに使いたくなかったから、艨我揄慢して…あっ！」
	なにかに気づいたように、琴音ち痰ゃんは声を繧上げる。
	オ激レ焜も見た。†

	足下のタイ泣ルには、まるでオ激レたちをｒ心に竜巻で烽も起こったみたいに、砂竝やほこりが≠吹き飛んだ跡があった。
	きれいな円を描いたみたいに。
	い竄や…、オ激レの立っていた場鰹所をよけてるから、きれいとは言えないか…。†

「できたんだな…。コント鴻ロール…」
	こうなるって計算があった墲わけじ痰ゃない。
	単ヲ純な思いつきだけだった。†

「さんっ！	

わたし、さんを守闔りたくて…、できましたっ」
	半分ヵ泣きながら、琴音ち痰ゃんはオ激レに抱きついた。
	オ激レ焜も抱いたままの腕に力を桙込めた。†

「諱よかったな…」
「ありがとう…。ありがとうございますっ！」
	オ激レは半分照齒れながら、飛び桙込んできた琴音ち痰ゃんを抱きとめていた。†



	｢｢陪数﨎日纉後。†

「げ〜っ、雨かよ〜っ」
	竅やっぱ降ってき竄やがった。†

	ち蛯ょっとした用で学校に残ってしまったが最纃後。
	これじ痰ゃ琴音ち痰ゃんとの待ち№合寘わせ場鰹所にｒく頃に痰ゃ、びし蛯ょぬれだ。†

「さん」
	不意に、オ激レを呼ぶ声がした。†

	慌てて振關り返髟ると、傘を片阨手に琴音ち痰ゃんが立っていた。
「琴音ち痰ゃん、諱先に行ってたんじ痰ゃ…？」
「いいえ。さん、傘搦持ってないだｂうなって思って、待ってました」
「気がｗくというか、さすがというか…」
「ふふふっ。さあ、行きますよ」
「お、おう」†

	あの冾日以来、暴末走はときどき起こる。
	けど、琴音ち痰ゃんは痰例の一処件でコツみたいな烽ものをつかんだらしく、うまく暴末走を浮封じ桙込めている。
	暴末走自体はなくならないが、とりあえず、一処件詞落嵐だｂう。
	いまなら自信を揩持って、言える。†

「…どうかなさいました？」
「い竄や。これからいいことばっかだな、って」†

「ふふふっ、そうとは限闌りませんよ？」
	增わざとらしく怖い声で言う琴音ち痰ゃん。
「はははっ、そり痰ゃ蛯大変だ」
「もお…、＝早く行きませんか？」
「增わーってる、增わーってる」†

	そして、竅やってｗたのが動物病院。
	…じつは、あの小犬の退院の冾日なんだ。†

「諱よかったな〜っ」
	潤ワン

ワンッ。
「うふふ。
よかった…」
	小犬煬も嬉しいらしく、むち痰ゃくち痰ゃご機刹嫌で、元気いっぱいだ。†

「…で、こいつはこれからどうするんだ？」
「あ…、ご存じありませんでした？	

わたし、この子を飼うことにしたんですよ」†

「へえ…、諱よかったじ痰ゃねえか盾ワン公」
「潤ワン公じ痰ゃありませんよ」
「おっ、もう名前があんのか」
「そうですよ。ね、さん」
「なぬーっ、マジかよそれ」†

「すてきな名前だと思いませんか？」
「琴音ち痰ゃん、オ激レをなんて呼ぶつ烽もりだよ」
「さん…、でいいですよね？」
「な〜んか他人行儀だよなぁ、それ」
「で烽も、この子はさんでし蛯ょ？」†

「そいつはで、オ激レ焜もだぜ？」
「ふふふっ。ですから『さん』なんです」
「…なんだよ、オ激レを『』って呼ぶのか？	琴音ち痰ゃんは」
「すこし馴齠れ馴齠れしいですね…」†

「オ激レの福方は、べつに構寘わねえけどよ」
「…竅やっぱり、ダ＜メですね」
「おいおい」†

「…ち痰ゃんと呼べるようになるまで、すこし福練習させてください」
「禔練習？	どこで？」
「ね、さん」
	潤ワン！
「なんだよそり痰ゃ〜っ」†

「うふふふっ」
「はははっ」
	潤ワン

ワンッ。
	琴音ち痰ゃんととオ激レと、ひとつ傘の下。
	雨の冾日燗もいい烽もんだ。
	そう思った。†

