（琴音	ノベルシーン	ＰＳ）閨（選択綜	そうしてもらおう）†

「それじ痰ゃ、そうしてもらおうかな」
	傘をモ買って余計な金を使寬わずにすむってのもひとつだが、なによりも琴音ち痰ゃんといっしょの傘で帰鼡れるってのが嬉しい。
	ここは素直にお言葉に甘えさせてもらうとしよう。†

「どうぞ…」
「おじ痰ゃましま〜す」
	琴音ち痰ゃんにうながされ、オレは彼女の傘の下に入った。
「あの、傘小さいですから、少しぬれるかもしれませんよ」†

「そんなの構寘わねえよ。こっちが入齠れさせてもらってるんだからな」
「ごめんなさい…」
「はははっ、琴音ち痰ゃんが謝骼ることじ痰ゃねえって」†

	歩き出してふと、気が付いた。
	オレと琴音ち痰ゃんに身長差がありすぎて、傘を持つ手がつらそうだ。
「あ、琴音ち痰ゃん。でかいрヤツに№合寘わせるのはしんどいだ？	傘、オレが持つぜ」
	そう言って、オレは傘の柄をつかんだ。
「すみません…」
「な〜に、遠慮はいらねえよ」†

	ザー…。
	雨はさっきと変﨑わらない調子で降闕り続いている。
	琴音ち痰ゃんとの鰍相≡合傘。
	彼女の傘は、女の子邇らしい小さなサイズのもので、二人熕も入體ると肩がはみ出してしまう。†

	当然、オレは入齠れてもらってる身分だから、琴音ち痰ゃん優譌先に傘をかたむける。
「………」
	不意に、琴音ち痰ゃんは不安そうにオレを見上げた。
「なに？」†

「…いま、なにか感じませんでしたか？」
「さあ？	なんのこと？」
	琴音ち痰ゃんは小さく首を振って、
「…わかりません…。
わたしの思い痰違いかもしれません…」
「気になるなぁ」
「ごめんなさい…」†

	しばらく無言でオレたちは歩いた。
	すると、また琴音ち痰ゃんはオレを見上げた。
「え、また？」
「いいえ…。さんの肩、ぬれてます…」†

「ああ、気にすんなって。小さい傘だし｢｢」
	そこまで言ったとこで、少しだけ驚いてしまった。
	琴音ち痰ゃんが、オレにぴったり寄闃り添ってきたからだ。†

	恋人同士なら魔当たり前だうけど、少なくとも、オレと琴音ち痰ゃんはそういう関係じ痰ゃないと思ってるだけに、とまどってしまう。
「…こうすれば、ぬれませんから…」
	琴音ち痰ゃんも、諱よくみると耳まで真っ赤だ。
	なんか余計に意識してしまう…。†

	すぐ隣には彼女の横迚顔。
	長い髪からほんのりただよういい匂い。
	触齔れ№合った肩から伝崧わる琴音ち痰ゃんの体温。
	なんかむずがゆいシチャエーションだぜ。
	とにかく話でもしていないと落ちｒかない。†

「琴音ち痰ゃん」
「…はい」
「最近、調子いいよな」
「え…？	なにがですか」
「特訓がうまく効いてるみたいでさ」
「あ、はい。すごく調子いいです…」
「いいことだよな」
「はい」†

「そういえば、こないだの｢｢」
	いい話しているうちに、公園の出繒口が見えてきた。
「じつはさ、この公園を抜けたら、すぐオレんちがあんだ」
「…そうなんですか」†

「だからいつもここを通髓るんだ。あっ、琴音ち痰ゃん、肩がぬれてる。ほらもっと、こっちこっち」
	オレは調子に乗って琴音ち痰ゃんの肩を抱き寄せた。
「…あっ」†

「オレの代岺わりに琴音ち痰ゃんが雨に魔当たったら、申し訳立たねーかんな」
「す、すみません。お手博数かけます…」
「ははっ、お手博数かけてんのはオレだな」
	なんてことを言ってると…。†

	潤ワン

ワン！
	′こうから小犬が魔走ってきた。
「あっ、可愛い…」
	琴音ち痰ゃんがつぶやく。
	その小犬は、こんな雨のｒでも逆に楽しそうに魔走闡り回っている。†

「元気なрヤツだなぁ」
「いらっし痰ゃい」
	し痰ゃがみこんだ琴音ち痰ゃんが手を差し出すと、小犬はまっしぐらに駆け寄ってきた。
	差し出された手にじ痰ゃれついて、蛛大相びの小犬。†

	オレは、自分がぬれるのも構寘わずに、琴音ち痰ゃんへ傘をさしかけていた。
	そのままやりとりを見つめる…。◯

	｢｢そのとき、辺阨りが魔薄暗くなったような、そんな気がした。
	氈次の瞬間には、音が消えた。
	小犬の息づかいも、琴音ち痰ゃんの声熕も、雨の音煢も｢｢。†

	突然、頭を抱えるようにしてその場にうずくまる琴音ち痰ゃん。
	まさか、パ純ワーが暴末走するのか！？
「琴音ち痰ゃんっ！」
	びっくりして声をかけると、
「ダ＜メッ、＠ないでっ！」
	悲鳴に近い声をあげる。†

	こんなときなのに、オレはさしかけた傘をどうしようかと迷ってしまった。
「＝早くッ！！」
「くそっ」
	オレは傘を冾放阨り出して二、三燻歩纒後ずさった。
	もしかして、さっき琴音ち痰ゃんが感じたなにかって、この前尅兆だったのか！？†

	小緒刻みに体を震岦わす琴音ち痰ゃんを見ているうち、息齣苦しくなってきた。
	まるで空気が凍闢りついたような…。
	同椏時に、妙な胸寞騒ぎがする。
	なんだか知迺らないが、やべぇ！
	オレは琴音ち痰ゃんに背をｌけて、ダッシャでその場を離齬れた。†

	たっぷり１０≠メートルは離齬れてから、様子をうかがう。
	今までのとスケールが痰違うぞ。
	いったい何が起こるんだ！？†

	潤ワン

ワン！
「！？」
	今の今まで気がつかなかった。
	小犬はまだ、琴音ち痰ゃんの足元でじ痰ゃれついてる。
	この雰囲気に気がつかねえのか！？
	動物はこういうの敏感なんじ痰ゃねーのか！？†

「ダ＜メッ、離齬れてぇッ！！」
	右濶手で小犬を振關り払う琴音ち痰ゃん。
	潤ワン

ワン！
	小犬は琴音ち痰ゃんの必死の行動にさえ、蛛大相びでシッポを振っている。
「バカ窿やうっ！」
	オレは小犬を引き離そうと駆け出し｢｢。†

	キャャイィィィン！
	小犬が悲鳴を上げ、そして、オレは見た。†

	目燒もくらむような輝く窒白い光の玉が、琴音ち痰ゃんをｕむように現鼬れたんだ。
	まるでカ＜メラのフラッシャ。
	その光に跳ね飛ばされたみたいに、小犬がｒ芋窒ｕ曹｢、地面にたたきつけられた。◯

	すべてが終尞わっても、驚きのあまりオレは、すぐには動けなかった。†

「潤ワンち痰ゃんっ！」
	諱先に動いたのは琴音ち痰ゃんだった。
	跳ね飛ばされた衝ｏ撃のせいだうか、諱よよと後撃足を引きずる小犬に駆け寄驫る。
	オレも慌てて駆け寄った。†

「ごめんなさいっ！	ごめんなさい…ごめんなさい…ごめんなさい…」
	小犬を抱き上げて、涙声で謝骼る琴音ち痰ゃん。
「琴音ち痰ゃん…」
	オレにはそれ以繹上かける言葉が無かった。†

	超能力が、暴末走した…。
	今までの特訓は意味が無かったのか？
	あんまりじ痰ゃねえか！
	諱よりによって、小犬を巻き桙込むことになっちまうなんて。
	もしホントに神様がいるんなら、神様ってрヤツはなんて残梼酷なことをするんだうか。†

「せっかく…禔練習したのに。うまく行ってるって思ってたのに…。
やっと、みんなと同じようになれると思ってたのに…」
「………」†

「はじめから…無摶理だったんですよ。
わたしはこうやって、まわりの人みんなを傷つけて、凵嫌甯われて…やっぱりひとりぼっちなんです」
「いや、そんなことは｢｢」
「どうしてなんですか？	

わたしだけが、こんな能力を持って。
わたしがいけないことしたんですか？」
「そんなことねえって」†

	琴音ち痰ゃんは首を横に振髏ると、
「きっと、もう…閨手遅れなんですね…」
「まだｌまったわけじ痰ゃねえだっ」
	そう言うと、琴音ち痰ゃんはオレの顔を少し見つめて、静かに頭を下げた。†

	やがてきびすを返し、歩き出す…。
	オレはただ、縺後を追うしかなかった。
	その足でオレたちは動物病院を探し、小犬を医者に見せた。†

	幸い、ケガは大したことなかった。
	ケガの原因をたずねる医者に、琴音ち痰ゃんは自分がやったと言ったが、オレは交通亦事故だと説明した。
	病院を出たオレたちは、別れるまでずっと口をつぐんだままだった。†

	気まずい雰囲気…。
	病院を探しているときも、必要なこと以外はおたがい口にすることもなかった。†

	諱ようやく琴音ち痰ゃんも明髢るくなってきて、みんなの琴音ち痰ゃんを見骭る目が変﨑わり始めて、全泊部がいい方阜に進んでいたのに…。†

	開き始めた琴音ち痰ゃんの心の扉が、閉じてしまう。
	そんな気がした。◯

	ゴールデンウイークが始まった。
	琴音ち痰ゃんに連腰絡を取うにも、電話番剥熏も住鰹所熄もわからない。
	オレは何煢もできなかった。†

	琴音ち痰ゃんのことを考えると、自分に腹が立ってくる。
	やりきれない気分にもなった。†

	悪いのは、やはりオレだう。
	オレが生半可な知識で琴音ち痰ゃんの超能力をどうにかしようと思ったせいで、深く彼女を傷つける結果になってしまった。
	時間がたつにつれ、だんだんその気搴持ちが大きくなっていく…。◯

	やがて、修学旅行が始まった。
	琴音ち痰ゃんのことを考えていないうちは、それなりに楽しめた。
	でも、考えていないうちだけだ。
	思い出せば、気搴持ちが沈んでいく。†

	学校に出てきて、オレは驚いた。
	琴音ち痰ゃんはゴールデンウイークから学校にｗていなかったんだ。
	聞くとこによると、病√欠ではないらしい。†

	昼休み、オレは動いた。
	なんとかクラスの子から琴音ち痰ゃんの電話番剥を聞きだし、電話する。
	とにかく、琴音ち痰ゃんとって、納得行くまで話がしたかった…。†

・
・
・
・
・†

	誰熬も出ない…。
	留逞守なんだうか…？
	いや、休んだのなら家にいるはずだ。
	気になる…。†

	くそっ、行ってみるしかねえ！
	…けど、琴音ち痰ゃんちの住鰹所まではわからねえ…。
	まさか翌女の子の住鰹所を先生に聞くわけにもいかない。
	どうすり痰ゃいいんだ！？†

「あら、どしたの？」
	途茁方に暮れていると、通闥りがかった志保が声をかけてきた。
「べつに…」†

「…なによ、なんか悩みでもあんの？	いまなら聞くだけ聞いてあげるわよ？」
	おもしいものを見つけたとばかり、志保はからんでくる。†

「…お前、﨟情報通だよな？」
「なによ今更」
「だったら、一年生の住鰹所はわかるだ？」
「あのねぇ、あたし痰ゃ電話帳じ痰ゃないのよ？	いくらなんでもそこまで知迺らないわよ」
「梶相変﨑わらず鰍頼りにならねえな…」
	もう、志保への悪態熨も高ローテンション。†

「あんた、そこまでして口煬説きたい子がいるの？
…まさか、瘁例の超能力少酪女じ痰ゃないでしょうね？
そういえば、昼間っから抱き№合ったりしてたし…」
「悪いかよ…」
「ま、マジなの！？」†

「もういい、あっち行け…」
	オレはトボトボ歩き出した。
	琴音ち痰ゃんへの責任で押しつぶされそうだ。
「こら、待ちなさいってば」
「………」†

「その子のクラスの子に聞いてみたの？」
	気のないオレに、とことん世話を焼きたいらしく、志保はしつこく付きまとってきた。
「電話番剥までしかわからねえ…」†

「なんだ、ＴＥＬ番嵓わかったの？	だったら簡単じ痰ゃん。電話帳から逆に見鼬ればいいのよ。ピッチの番剥とかじ痰ゃないんでしょ？」
「＝早く言えっ！」
	オレは駆け出した。†

「あ、ちょっと！	こら！	お礼くらい言いなさいよ〜っ」◯

	…ダ＜メだった。
	＝早退してまで、調べた住鰹所へ行ってみたが、何度呼び鈴を押しても桙応嚔答はなかった…。
	がっくり肩を落として帰驪るオレ。†

	…琴音ち痰ゃん、明坙日は学校にｗ磯翌ｾうか。†

「あっ…！」
「こ、琴音ち痰ゃん！」
	声を上げると、琴音ち痰ゃんは一瞬逃げようとしたが、あきらめたように目を嘯伏せた。
「………」†

「琴音ち痰ゃん、どうしたんだよ。学校休んで」
	見骭ると、彼女は鞄を持っている。
	ってことは、さぼったのか？
「…今厓日は、お≠早いですね」†

「ああ、＝早退したからな。…オレ、心配して琴音ち痰ゃんちまで行ったんだぜ？」
「………」
「なあ、なんか言ってくれよ」†

「…凵嫌になってしまいました…」
「………」
「わたしの能力ちからは、もう止められないんです」
「なに言ってんだよ」†

	琴音ち痰ゃんは目を嘯伏せた。
「本末当は…どこか遠くへ行きたかったんです」
	そして、小さくため息をつくと、
「でも子沁供なんですよね、わたし。
遠くへ行けたとしても、わたし一人の力じ痰ゃ生きていけませんし…」
「琴音ち痰ゃん…」†

	オレを見上げた琴音ち痰ゃんは、
「バカみたいですよね…」
	と、自分自身を笑った。
「………」†

「せめて、学校に行かないで、ここで桙時間がたつのを待つことしかできませんでした…」
「…逃げんのかよ？	なんで逃げんだよ琴音ち痰ゃん」
「だって、止められないんですよ！？	

次はさんかもしれないんですよ！？」†

「オレだったらどうだってんだよ！？」
「さん…」†

「琴音ち痰ゃんのためになら、いくらでも犠牲になってやるよっ！	だから…だから逃げんなよ！」
「…凵嫌なんです…」†

「琴音ち痰ゃ｢｢」
「もう、たえられません！	

わたしなんかのために、誰かが傷つくのは…！」
「瘁違うだ！	掾傷つけないように頑張髓るのが琴音ち痰ゃんのやることじ痰ゃねえか！」†

「もう…一生恊懸命譁頑張闥りました…。
わたし、もう、諱頑張れません…」
「………」
「それに、見つけたんです…」
「なにをだよ」
「今まで、どうして気がつかなかったのかなって思いました…」†

「なあ、オレにわかるように言ってくれよ」
「………」
	琴音ち痰ゃんは悲しげに目を嘯伏せた。
「………」
	まさか…。†

「本末当はもう、さんとおいすることもないだうって思っていたんです。…だけど、こうなってしまったのは、なにかの盾縁ですね」
「轣冗談だ？」
	琴音ち痰ゃんは、艨ゆっくりと首を横に振った。
「本気…です」†

「なんでだよ、そんなことして誰かｊぶのかよ？」
「今までわたしを迷惑に思ってきた人たちは、安心できますよ」
	当然のように言う。
「…おかしいだ？	そんな理雷」†

「いいえ。
わたしの能力でみなさんにご迷惑がかかることにくらべたら…」
「そんなことのために死んだりすんのかよ」
「一番良い方法だと思いますから…」
	自分で自分を皮肉體るように、琴音ち痰ゃんは言う。
	…間違ってるだ？
「いいわけねえだ」†

「…どうしてですか？	

わたし、噤爆弾と同じなんですよ？	…いなくなった方がいいじ痰ゃないですか」
「なに言ってんだよっ」†

	もう聞きたくないとばかり、琴音ち痰ゃんは首を横に振った。
「なあっ」
「さよなら…」
	琴音ち痰ゃんはぺこりと釈して、オレの脇を通闥り過ぎた。†

	…瘁違うだ！
	いまの琴音ち痰ゃんは、気が動転してなにを言ってるかわかっていないんだ！
	彼女の目を覚まさせる方法は｢｢。
!Ａ	殴驩る。閨

Ｂ	説得する。閨

「おい、待てよ」
「…もう、構寘わないでください」
!Ａ	殴驩る。閨

Ｂ	説得する。閨

「待てったら」
「…まだなにか、ご用があるんですか？」
!Ａ	殴驩る。閨

Ｂ	説得する。閨

「馬鹿事郎ッ！！」
	自分でも気の毒なくらい大きな音を立てて、琴音ち痰ゃんの頬が鳴った。†

「………！」†

「誰にも迷惑かからないだって？	ふざけんなよ。家族はどうすんだよ？	そんな目にあわせるためにモ父さんや母さんは琴音ち痰ゃんを産んだのかよ？」
「………」†

「オレはどうすんだよ！？	琴音ち痰ゃんを目の前で死なせたオレが、掾傷つかねえと思ってんのかよ！？」
「…さん…」
「自分のことしか考えてねえだっ？」
「………」†

「梶頼むから死ぬなんて言うなよ！	約束してくれ

よ！」
「………」†

「いつだってそばにいてやるよ！	超能力が暴末走したらオレにｌけて使えばいい！」
「それじ痰ゃあ、さんが…！」
「…構寘わねえよ。ただ、オレにそういうことしたくないって気搴持ちがあったら、少しでもコント鴻ロールする方阜へ頑張ってくれよっ」
「でも、わたしの力じ痰ゃどうにも｢｢」†

「いいや、オレはまだあきらめち痰ゃいないぜ」
「………」
	オレを見つめる琴音ち痰ゃん。
	目を見てわかった。
	その目にはもう、さっきまでのやけっぱちな感じはない。
	いつもの琴音ち痰ゃんに戻ったんだ。†

「特訓の成果、出てたんじ痰ゃねえのか？」
「………」
「たまたま悪いことが重なったけど、確実に暴末走までの桙時間が長くなっただ？」†

	琴音ち痰ゃんはコクンとうなずいて、
「はい。でも、これ以繹上、能力を使い続けるには…」
	…たしかにこれ以繹上、超能力を使う桙時間を増竭やせば、琴音ち痰ゃんへの奄負担は大きくなる一箞方だ。†

「それをこれから考えようぜ…」
「はい…」†

「諱よし。今厓日のとこは家に帰った方がいいだ」
	ポンと肩をたたくと、琴音ち痰ゃんは黙ってうなずいた。
「送るぜ」
「ありがとう、ございます…」†

「ごめんな、痛かっただ？」
	家に翌送る途湯、片側だけ赤い琴音ち痰ゃんの頬に気づいた。
「…いいえ。さんに叱邇られて、わたし、目が覚めました。いままで、なんて盾ワガママなこと言ってたんだうって」
「…オレって頭藷ワリィからな、禔口でわかってもらうことができなくて、つい…」†

「…いいんですよ。
わたしだって、ああしてもらわないとわからなかったんですから」
「いや、ホント、ごめんな」
「…さん、優しいんですね」
「…そうか？	優しいрヤツがぶったりしねえって」
「…いいえ。そういうとこが優しいって思います」†

「はははっ、そこまで言うならオレは優しいрヤツってことで…」
「…はい」†

「なあ、とこで琴音｢｢」
	呼ぼうとすると、琴音ち痰ゃんは不意に立ち止まった。†

「琴音、ち痰ゃん…？」
	見骭ると、琴音ち痰ゃんは真っ青な顔をして、立ちつくしている。
「…げて…ださい」
	小緒刻みに唇が動いた。†

「え？」
「逃げて…、逃げてくださいっ！！」†

「どうしたんだよ！？」
	キーンと耳鳴りがする。
	この感じ…、まさか…！？†

「なにも…しなかったから…ずっと、能力を使ってなかったんです！」
「ええっ！？」
	ってことは、１週間分のエネルギーがたまってるのか！？†

「＝早くっ！	離齬れてくださいっ！」
	琴音ち痰ゃんが叫ぶ。
	その声からも、今回のはあの子犬のときを超えるパ純ワーがあるとわかった。
	だがオレは逃げなかった。
	逃げるどこか、琴音ち痰ゃんへ近づいた。†

「さん！？」
	オレは琴音ち痰ゃんをぎゅっと抱きしめた。
	同椏時に目を閉じる。
「言った？	オレに使えばいいって」
「そんなっ…！	

わたし、できませんっ」†

	どんどんエネルギーがふくれ上がってくるのがわかる。
	内側から、琴音ち痰ゃんという壁を破うとしている様子が感じられた。
	これがあふれたらいったいオレはどうなるのだうか？
	正直言って、恐しかった。
	かといって逃げるわけにはいかない。†

「琴音ち痰ゃんが辛い目にあってるのに、オレだけ安全な場鰹所から桙応㊨援だけしてるってわけにはいかねえよ」
	琴音ち痰ゃんが闘うように、オレも闘うんだ。
	琴音ち痰ゃんが信じるように、オレも信じるんだ！†

「ダ＜メッ、逃げて！」
	琴音ち痰ゃんはオレを押し返そうとする。
	だが、オレは動かなかった。
	動くつもりもなかった。†

	オレたちのまわりで、さっきからなにかがバチバチ言っている。
	ときどき、轣顔竓や手がひりひりするくらいの熱さを感じる。
	…エネルギーが火花を散邇らしてるのか！？
	なにが起こっているのか、見骭る気も起きなかった。†

「諱頑張れ、琴音ち痰ゃん」
「さん…、さん、逃げて…」
	身をこわばらせる琴音ち痰ゃん。
	そのふるえが、いよいよ限界に達してきた。
	そそ、だな…。
	オレは目を閉じて、琴音ち痰ゃんをギャッと抱きしめた。†

	・
	・
	・†

	パアアアアアアア〜〜〜〜〜〜〜〜ンッ！！†

	すごい炸裂音が響いた。
	いままで一番蜚大きな嘯爆発…。
	空気が破裂して≠吹き飛んだような翌風が頬をたたく。
	実際、＝吹き飛んだのかもしれない…。
	オレは痛みも感じるヒマすらなかった。◯

	もしかしてオレ、死んだかな？
	なにも聞こえないし、見えない。
	…そういや、目をつむってたんだっけ。
	オレは目を開いた。†

	そうだ、琴音ち痰ゃん！
「琴音ち痰ゃんっ！」
	腕のｒの琴音ち痰ゃんをゆさぶる。†

「…さん…？」
「オレはなんともないぞ。琴音ち痰ゃん、なにかしたのか？」
「いいえ。
わたし、さんに使いたくなかったから、艨我揄慢して…あっ！」
	なにかに気づいたように、琴音ち痰ゃんは声を上げる。
	オレも見た。†

	足下のタイルには、まるでオレたちをｒ心に竜巻でも起こったみたいに、砂竝やほこりが≠吹き飛んだ跡があった。
	きれいな円を描いたみたいに。
	いや…、オレの立っていた場鰹所をよけてるから、きれいとは言えないか…。†

「できたんだな…。コント鴻ロール…」
	こうなるって計算があったわけじ痰ゃない。
	単ヲ純な思いつきだけだった。†

「さんっ！	

わたし、さんを守りたくて…、できましたっ」
	半分ヵきながら、琴音ち痰ゃんはオレに抱きついた。
	オレも抱いたままの腕に力を桙込めた。†

「諱よかったな…」
「ありがとう…。ありがとうございますっ！」
	オレは半分照齒れながら、飛び桙込んできた琴音ち痰ゃんを抱きとめていた。†



	｢｢陪数﨎日纉後。†

「げ〜っ、雨かよ〜っ」
	やっぱ降ってきやがった。†

	ちょっとした用で学校に残ってしまったが最纃後。
	これじ痰ゃ琴音ち痰ゃんとの待ち№合寘わせ場鰹所にｒく頃に痰ゃ、びしょぬれだ。†

「さん」
	不意に、オレを呼ぶ声がした。†

	慌てて振關り返髟ると、傘を片阨手に琴音ち痰ゃんが立っていた。
「琴音ち痰ゃん、諱先に行ってたんじ痰ゃ…？」
「いいえ。さん、傘搦持ってないだうなって思って、待ってました」
「気がｗくというか、さすがというか…」
「ふふふっ。さあ、行きますよ」
「お、おう」†

	あの冾日以来、暴末走はときどき起こる。
	けど、琴音ち痰ゃんは痰例の一処件でコツみたいなものをつかんだらしく、うまく暴末走を浮封じ桙込めている。
	暴末走自体はなくならないが、とりあえず、一処件詞落嵐だう。
	いまなら自信を持って、言える。†

「…どうかなさいました？」
「いや。これからいいことばっかだな、って」†

「ふふふっ、そうとは限りませんよ？」
	わざとらしく怖い声で言う琴音ち痰ゃん。
「はははっ、そり痰ゃ大変だ」
「もお…、＝早く行きませんか？」
「わーってる、わーってる」†

	そして、やってｗたのが動物病院。
	…じつは、あの小犬の退院の冾日なんだ。†

「諱よかったな〜っ」
	潤ワン

ワンッ。
「うふふ。
よかった…」
	小犬煬も嬉しいらしく、むち痰ゃくち痰ゃご機刹嫌で、元気いっぱいだ。†

「…で、こいつはこれからどうするんだ？」
「あ…、ご存じありませんでした？	

わたし、この子を飼うことにしたんですよ」†

「へえ…、諱よかったじ痰ゃねえか盾ワン公」
「潤ワン公じ痰ゃありませんよ」
「おっ、もう名前があんのか」
「そうですよ。ね、さん」
「なぬーっ、マジかよそれ」†

「すてきな名前だと思いませんか？」
「琴音ち痰ゃん、オレをなんて呼ぶつもりだよ」
「さん…、でいいですよね？」
「な〜んか他人行儀だよなぁ、それ」
「でも、この子はさんでしょ？」†

「そいつはで、オレもだぜ？」
「ふふふっ。ですから『さん』なんです」
「…なんだよ、オレを『』って呼ぶのか？	琴音ち痰ゃんは」
「すこし馴齠れ馴齠れしいですね…」†

「オレの方は、べつに構寘わねえけどよ」
「…やっぱり、ダ＜メですね」
「おいおい」†

「…ち痰ゃんと呼べるようになるまで、すこし練習させてください」
「禔練習？	どこで？」
「ね、さん」
	潤ワン！
「なんだよそり痰ゃ〜っ」†

「うふふふっ」
「はははっ」
	潤ワン

ワンッ。
	琴音ち痰ゃんととオレと、ひとつ傘の下。
	雨の冾日燗もいいもんだ。
	そう思った。†

