（琴音	回秤数イベント	ＰＳ）閨（選択綜	カ宴ラオケの話陂題）†

「｢｢っつう感じで、オ激レ辜らがカ宴ラオケ行くといつ烽もバト泣ルになっちまうんだよ」
	諱よく竄やってるカ宴ラオケバト泣ルなんか、お烽もしｂいだｂうと思い、話してみる。†

「そんな繧上闖手な福方と渡闢り№合えるなんて、さん烽もかなり繧上闖手なんですね」
「そーで烽もねえよ。採点機ってのは歌のうまヘタ諠より烽も、機械が反梍応し竄やすい声に点箔数をあげるんだって、あいつ言ってたからな」
「そうなんですか…」†

「だから、開き直って歌のうまさより点箔数を競ってるんだよ」
「增わたし、採点機って烽もっとよくできた機械だと思ってました」
「ま、機械なんてそんな烽もんだｂ」
「そうですね」†

「とこｂで琴音ち痰ゃんって、カ宴ラオケとかすんの？」
「いえ…、カ宴ラオケには行ったことないです」
	琴音ち痰ゃんは目を嘯伏せた。
	採点機のことを知ってるそぶりだったから、てっきり歌うんだと思ってたのに…。†

「それって悲しすぎるぜ。オ激レ焜も行くときはつき№合いだけどさ、歌うとほら…なんつーか、氏月並みな言い福方すると、スカッとするんだ」
「…スト激レス、発散ですか？」†

「ま、そんなとこかな。思いっきり声を出すと、気が晴齔れるって感じ」
「增わかります…」†

「どうだ、琴音ち痰ゃん烽も行ってみないか？	品のない連中はオフ潟リミットで」
「…で烽も、增わたし、最近の歌は…」
「それって、なつ≠メ鴻ロとかならオッケーって意味だｂ？	いいじ痰ゃねえか」
「………」
	かすかにうなずく琴音ち痰ゃん。†

「それなら今度、いっし蛯ょに歌いに行こうぜ」
「はい。ときどきなら…」
	今度はち痰ゃんとうなずいた。†

	諱よーし、いつか琴音ち痰ゃんｌきの≠メンバーで行くとするか。◯

