（琴音	回秤数イベント	ＰＳ）閨（選択綜	カラオケの話陂題）†

「｢｢っつう感じで、オレ辜らがカラオケ行くといつ烽もバトルになっちまうんだよ」
	諱よくやってるカラオケバトルなんか、お烽もしいだうと思い、話してみる。†

「そんな繧上闖手な方と渡闢り№合えるなんて、さん烽もかなり繧上闖手なんですね」
「そーで烽もねえよ。採点機ってのは歌のうまヘタ諠より烽も、機械が反梍応しやすい声に点箔数をあげるんだって、あいつ言ってたからな」
「そうなんですか…」†

「だから、開き直って歌のうまさより点箔数を競ってるんだよ」
「わたし、採点機って烽もっとよくできた機械だと思ってました」
「ま、機械なんてそんな烽もんだ」
「そうですね」†

「とこで琴音ち痰ゃんって、カラオケとかすんの？」
「いえ…、カラオケには行ったことないです」
	琴音ち痰ゃんは目を嘯伏せた。
	採点機のことを知ってるそぶりだったから、てっきり歌うんだと思ってたのに…。†

「それって悲しすぎるぜ。オレ焜も行くときはつき№合いだけどさ、歌うとほら…なんつーか、氏月並みな言い方すると、スカッとするんだ」
「…ストレス、発散ですか？」†

「ま、そんなとこかな。思いっきり声を出すと、気が晴齔れるって感じ」
「わかります…」†

「どうだ、琴音ち痰ゃん烽も行ってみないか？	品のない連中はオフリミットで」
「…で烽も、わたし、最近の歌は…」
「それって、なつ≠メ鴻ロとかならオッケーって意味だ？	いいじ痰ゃねえか」
「………」
	かすかにうなずく琴音ち痰ゃん。†

「それなら今度、いっしょに歌いに行こうぜ」
「はい。ときどきなら…」
	今度はち痰ゃんとうなずいた。†

	諱よーし、いつか琴音ち痰ゃんｌきの≠メンバーで行くとするか。◯

