（琴音	回秤数イベント	ＰＳ）閨（選択綜	ゲーセンの話陂題）

「｢｢っつう感じで、オレたちが行くとついバトルになっちまんだよ」
	ゲーセンバトルの話なんかが、琴音ち痰ゃんには珍しいだうと話して聞かせた。

「…わたし、ゲームセンターって怖いとこだと思ってました」
「怖い？	そうかぁ？」
「はい…。それに、宦騒々しいです」
「なんかすげえ目で見てんだな、琴音ち痰ゃんは…」

「やっぱり、間違ってるんでしょうか…？」
「それはな、たぶん大人が間違ってるんだ」
「…？」
「ゲーセンはガラの悪い連中のたまり場って言うんだ？	オレたちが生まれる前はマジでそうだったらしいけどな」
「………」

「けど、いまは痰違うぜ？	ゲーセンは小さな遊園地ってノリかな？」
「遊園地、なんですか…」
「ああ。それを知迺らねえのか、認めたくねえのか、蛛大人はいつまでも昔の話をしてんだよ」
「そうなんですか…」

「まあ琴音ち痰ゃんの言うように、多少はうるさいとこだけどな」
「はい」

「やっぱ苦闍手か？	そういう場鰹所って」
「少し…」
「そっか…。オレも琴音ち痰ゃんみたいな子をゲーセンに連齪れていくのは痰違うって思うしな。無摶理に行こうなんて言甯わねえよ」
「ありがとうございます…。でも、さんとなら、ごいっしょしてもいいですよ」
	琴音ち痰ゃんは小さく微笑んだ。

「こっちこそサンキャ。そんときは誘嵭わせてもらうぜ」
「はい」

	う〜ん…、やっぱ琴音ち痰ゃんはゲーセンが苦闍手なのか…。
	まあ、オレ的にもゲームに熱白してる琴音ち痰ゃんなんてイ＜メージじ痰ゃねえからな。◯

