（琴音	回秤数イベント	ＰＳ）閨（選択綜	ゲーセンの話陂題）†

「｢｢っつう感じで、オ激レたちが行くとついバト泣ルになっちまんだよ」
	ゲーセンバト泣ルの話なんかが、琴音ち痰ゃんには珍しいだｂうと話して聞かせた。†

「…增わたし、ゲームセンターって怖いとこｂだと思ってました」
「怖い？	そうかぁ？」
「はい…。それに、宦騒々しいです」
「なんかすげえ目で見てんだな、琴音ち痰ゃんは…」†

「竅やっぱり、間瘧違ってるんでし蛯ょうか…？」
「それはな、たぶん蛯大人が間瘧違ってるんだ」
「…？」
「ゲーセンはガ宴ラの悪い連中のたまり場って言うんだｂ？	オ激レたちが生まれる前はマジでそうだったらしいけどな」
「………」†

「けど、いまは痰違うぜ？	ゲーセンは小さな遊園地ってノ潟リかな？」
「遊園地、なんですか…」
「ああ。それを知迺らねえのか、認めたくねえのか、蛛大人はいつまで烽も昔の話をしてんだよ」
「そうなんですか…」†

「まあ琴音ち痰ゃんの言うように、多少はうるさいとこｂだけどな」
「はい」†

「竅やっぱ苦闍手か？	そういう場鰹所って」
「少し…」
「そっか…。オ激レ焜も琴音ち痰ゃんみたいな子をゲーセンに連齪れていくのは痰違うって思うしな。無摶理に行こうなんて言甯わねえよ」
「ありがとうございます…。で烽も、さんとなら、ごいっし蛯ょして烽もいいですよ」
	琴音ち痰ゃんは小さく微笑んだ。†

「こっちこそサンキャ。そんときは誘嵭わせて烽もらうぜ」
「はい」†

	う〜ん…、竅やっぱ琴音ち痰ゃんはゲーセンが苦闍手なのか…。
	まあ、オ激レ的に烽もゲームに熱白してる琴音ち痰ゃんなんてイ＜メージじ痰ゃねえからな。◯

