

（琴音	回秤数イベントＰＳ）閨（選択綜	声をかける）

「いようっ、琴音ち痰ゃん」
	オレが声をかけると、
「…あ、さん」
	ちょっと驚いた顔の琴音ち痰ゃん。

「なに見てんだ？」
「あ、はい。招待状…なんですけど…」

「ふ〜ん、なんの？」
「展欄覧莱です」
	そう言って差し出されたｎを受け取骼る。
	見骭ると『クリスティン・堰ラッセル絵謚画展』と曹書かれている。
	…駅ビルでやってるんだな。

	印刷された絵を見骭ると、イルカ窿やクジラが青竦やら№紫の海を泳いでる。
	琴音ち痰ゃんが好きそうな感じだ。
	なになに、ペアを無料招待ってあるぞ。
	…諱よ〜し。
「もしかして琴音ち痰ゃん、誰かと行くのか？」

	オレが聞くと、琴音ち痰ゃんはふるふると首を横に振った。
「じ痰ゃ、ひとりでか？」
	そう聞くと、琴音ち痰ゃんはなにか言おうとして、そのまま目を嘯伏せてしまった。
「それを考えてたんだな？」

	今度はうなずく琴音ち痰ゃん。
「諱よし、今からオレと行こうぜ」
「え…、諱よしいんですか？」
「オレは構寘わねえぜ。…絵のことはよくわかんねえけど、それなりに伝崧わってくるものはあるだうからな」
「あ、はい。ありがとうございます」

	さっそくオレたちは駅ビルまでやってきた。
	雅皷場は７階だったな。
	オレたちはビルのｒへと入闢り、エレベータに乗った。

	ウイーーーーーーン。
	昇っていくエレベータ。
	琴音ち痰ゃんと話をしていると…。
	ガコン！

「な、なんだ！？	停電か？」
	オレは思寬わず声を上げる。

	エレベータに乗闖り桙込んで７階にｌかう途湯、電箔灯が消えて、オレたちふたりを乗せたままエレベータが止まってしまった。

「琴音ち痰ゃん、蛛大苟丈夫か？」
「は、はい。平気です…」
	当然だが、琴音ち痰ゃんは無末事だ。

	しかし、なんつービルだ。
	客が乗ってるんだぞ。
	などと毒づいたとこで、動き出す気配熹もない。
	…しかたねえ。
	動き出すまでなにか話すか…。

「まるで映謇画だよな。琴音ち痰ゃん、このまま閉じ桙込められたらどうする？」
	轣冗談まじりで聞いてみた。
「困闕ります…」

「はははっ、困骰るよなぁ。
やっぱ、天井から脱出するのかな？」
	と琴音ち痰ゃんに振ってみた。

「…潤ワイсヤーを…昇髀るんですよね」
	ちょっとぎこちなくオレのジョークに乗ってくる琴音ち痰ゃん。
	当たり前のことだけど、梶相闡手が鰍相闡手だけに嬉しくなる。

「そうそう！	昇ってる最穀にエレベータが動き出したりして、またまたピンチになるんだよな」
「わたし、普助かりそうにないですね…」
「そんなことねえって、ヒ鴻ロインもち痰ゃんと生き残骼るんだよ」
	ちなみにこの映謇画の場㍼合、オレが主人公で、琴音ち痰ゃんがヒ鴻ロイン、だ。

「ヒ鴻ロイン、なんですか…」
	不思議そうに琴音ち痰ゃんがつぶやいたとき、エレベータの電箔灯がともった。

「おっ、ついた」
「…エレベータは動きませんね…」
	琴音ち痰ゃんの言うとおり、電気が戻ってもエレベータは動かなかった。
	こり痰ゃあ、本格的に閉じ桙込められたな。

「ったく、しょーがねえビルだな。言甯わねえと動かないのかよ…」
	オレは『氈押し続けると外矧部と連腰絡が取齊れます』ボタンを押した。

・
・
・
	なにも起きない。

「お〜い、閉じ桙込められてるんだぞぉ。誰か出盾

よぉ」
	１分ほど待ってみたけど、誰熬も出なかった。
	どうもつながっていないらしい。
	むち痰ゃくち痰ゃな話だ。
	いざってときのためのボタンじ痰ゃねえか。
	これが火哩事竡や地震のときだったらいったいどーすんだよ。

「…席を外してるんでしょうか…？」
	ちょっと困った顔の琴音ち痰ゃん。
	非嵓常桴時って場㍼合じ痰ゃないので、オレたちは結構竝冷静だった。
「もしかして、壊皷れてるかもな」
「………」

「ドアでも叩いてみるか。外の誰かが気づくかもしれないし」
	オレはドアにこぶしを叩きつけた。
	ガンガンガン！
	ガンガンガン！
	ガンガンガン！
	…閨手が痛い。

「どうかな？	これで聞こえてれば、普助けも≠早くｗてくれると思うけど…」
	とはいえ、それはドアのｌこうがちょうどエレベータの出藷闢り口だった場㍼合だ。
	階の途湯だったら意味が無い。
	くそ…、ケータイかピッチでもあれば、外に連腰絡が取齊れるのにな。

	しかし、掾持ってないものはしょうがない。
	オレはあっさりあきらめた。
	こういうときは落ちついて待とう。

「し痰ゃーねえ、とりあえず待とうか」
「はい」
	琴音ち痰ゃんがうなずき、オレたちはしばらく待ってみることにした。

「せっかく絵を見にｗたのに、ついてねえな」
「そうですね…」
「琴音ち痰ゃん、堰ラッセルって人のファン？」
「あ、はい」
「もしかして、イルカだから？」
	雑庶誌とか広錐告で見たことあるけど、たしかｖ鰯哩Cルカの絵だった気がする。

「えっと、はじめは色使いがきれいだなって思ったんですけど、イルカ黹専蜷門だって知ってからもっと好きになりました」
「やっぱりな。じ痰ゃ奄ラッセルも琴音ち痰ゃんと同じイルカ好きなんだな」

「尊敬してるんだそうですよ」
「尊敬って、イルカを？」
「はい。イルカは超能力を持ってるって」
「超能力？	琴音ち痰ゃんみたいな？」
「イルカの頭の良さが、超能力並だって言うんです」
「イルカって、イルカだ？	どう考えたら人間謚より頭がいいんだ？」

「イルカは地昼で一番ｔ高剄等な動物で、文明を持たずに、精神だけを進化させた動物なんだそうです」
「は？	どういう意味だ？」

「それは…えっと、人間は誰だって、自分が一番蜚大桝事じ痰ゃないですか。ボランティアだって、他人の手侮助けをして、自分は立派な人間だと思うのが楽しいからやってるんだって、堰ラッセルさんは言うんです」
	…なんか奄ラッセルって、イсヤなрヤツ？
	でも、それとイルカの頭の良さと関係あるのか？

「たしかに人間は、ほとんどがр私似落欲のために動いてますけど、家族のきずなとか、損得じ痰ゃр割闃り切齔れない部分熾もあると思うんです」
「オレもそう思うな」

「でも奄ラッセルさんはそういうふうに人間を悪く言って、イルカの方が賢いと言うんです」
「なんで？」
「イルカは自分のためだとか他人のためだとか、善とか悪とか、そういう撃レベルの考えをとっくに越えたとこにいると奄ラッセルさんは考えているんです」
「諱よくわかんねえな」

「いいことをしたあとは気分がいいじ痰ゃないですか。でも『いいこと』っていうのは人間樺心の考えで、必ずしも地昼にとって『いいこと』ではないと、堰ラッセルさんは言います」
	そうか？
	親切とかは地昼と関係ないと思うけど。

「人間は自分で善悪をｌめて、その薰基準に撃酔いしれてるだけなんだそうです」
「…まあ、地昼に優しいとか言っておいて、一箞方じ痰ゃ木を切關り倒してたりするからな」
	そういう部分じ痰ゃ人間って勝闖手だな。

「堰ラッセルさんは、それが人間の撃レベルだって言うんです」
「その言い方なら、少しは納得できるな」
「そんな自分たちに都∮合のいい解釈を捨てた撃レベルに、イルカたちはいるって言うんです」
「じ痰ゃ、他人崇心ってことか？」

「わかりません…。イルカの考えは、瘁例えばサルに人間の考えを理解させるようなことなんだそうです」
「ひでー言甯われようだな。イルカが人間なら、オレたちはサルかよ」
「そうですね」
「堰ラッセルって、なんか変なрヤツだな」

「それでもわたしは奄ラッセルさんが立派だと思うんです。イルカをそういう目で見骭ることで、素敵な絵が描けるんですから」
「まあ、そうだな…」
「芸術家って≠普通とは痰違う人が多いじ痰ゃないですか」

「ああ。…言甯われてみれば、天才とか芸術家とかって変なрヤツが多いな」
「多いですよね」

「…オレ、そういう意味じ痰ゃ琴音ち痰ゃんに、芸術家にはなってほしくねえな」
「いいんですよ。
わたし、＝普通の人じ痰ゃありませんから…」
「またぁ、自分をそんなふうに言うもんじ痰ゃねえと思うぜ？」
「…ごめんなさい…」◯

・
・
・
・
・

	はじめのうちは雑談で桙時間をつぶしていたが、いつまでも続くもんじ痰ゃない。
	いつの間にかオレたちは黙って座闕り桙込んでいた。
	スカートを気にしていた琴音ち痰ゃんも、さすがに疲齡れたのかｍ會高ｺ奄している。

	もうあれから何梔時間たったんだうか…？
	オレは腕椈時計を覗きこんだ。

「｢｢げっ、もう８桙時を過ぎてるじ痰ゃねーか」
「………」
	琴音ち痰ゃんは驚いた顔でこっちを見た。

「精算とか終尞わったら、誰熬もいなくなるぞ」
	そうなったら電気も消えて、真っ暗だ。
「あの…、エレベータも見回濶りにｗ磯翌鴦ｶ痰ゃないですか…？」

「そっか。
普通は点沒検にｗ磯翌鱶ﾈ」
	そうすり痰ゃ、いくらなんでも気づくだ。
「…今度は、出齒れますよね…？」
	不安そうな声。
	状況は、だんだんрヤバイ禛方阜になってきた。
「蛛大苟丈夫だって」

	…しかし、それから１桙時間たっても２桙時間たっても、普助けはｗなかった。
「くそっ！	誰熬もｗねーじ痰ゃねえかっ」
	半分笊やけくそで、ガンガンと扉を蹴った。

「…あの、さん」
	不意に、か細い声で琴音ち痰ゃんが呼んだ。
「なんだ」
「…さっきから、息齣苦しく…ありませんか？」
「え？	息齣苦しい？	そんなことは…って、まさか、酸素が減ってきてることか！？」
「そんな気が…するんです」
	心なしか、轣顔色の悪い琴音ち痰ゃん。

「風邪で気分が悪いとか、そういうんじ痰ゃなくて？」
「はい…」
「んなバカな。いくらなんでも空気葛穴ぐらいあるだ？」
	オレはｎ囲を見渡した。
	…だが、見た感じ、空気が通髓るためのр隙間迥らしきものは無い。

	扉だって、けっこうぴったり閉じてる。
	空気ぐらい通髓るだうが、オレたちが使う量譌より多く出藷闢りしてるかどうかは疑站問だ。
	まずい。
	蛛大ピンチかも…。

「こり痰ゃ、一処刻熏も≠早く手を打たねえと」
「でも、どうしたら…」
「こうなったら、脱出だ！」
	オレはｌ心した。

	脱出といえば、天井からだ。
	天井を見渡す。
	けっこう高い。
	２≠メートルはある。
	閨手を伸ばしてもぎりぎり届くくらいだ。
	格子の入った板笏や電箔灯の明り取りのついた板が何㊨枚か組み№合寘わさっている。
	まずはこいつを高剥がさないと。

	板を外して電搭を交換したりできるはずだ。
	ジャャンプして押してみる。
	ミシッ！

	たわんだだけで動かない。

	もう一回！
	ミシッ！

	もう一回！
	＝メキッ！

	とどめだっ！
	バキッ！

「やったぞ」
	固定していた部品が壊皷れたのか、板は斜めに浮き上がった。
	もう一度飛び上がり、壊皷れかけた板を引き高剥がす。
	梶穴があけば後は簡単だ。

	オレは残りの板にぶら下がり、体重で次々と板を引き高剥がした。
	…と、そこでオレは動きを止めた。

	板を全泊部黒剥がした後の天井…。
	そこには電搭がр埋めこまれた鉄板があった。
	…もう無摶理だ。
	とめてあるネジを外さないと、香剥がすことはできない。

「さん…」
	琴音ち痰ゃんにもそれはわかったらしく、ただオレを見上げるだけ。
「ちくしょう。このままふたりで窒息かよ？」
	そうつぶやいた瞬間、電箔灯が消えた。

	まずい。
	本格的に、まずい。
	人がいなくなってしまう！
	そうなったら、オレたちは完全に閉じ桙込められることになる。

	もうあとがないだけに、いよいよ背筋が寒くなった。
	すると突然、
「誰かっ！	お願いですっ、誰か気づいてっ」
	琴音ち痰ゃんが弾かれたように駆けだし、扉を叩き始めた。

	バン、バン、バン…。

	その音は弱緕弱しい。
	オレが殴驩るのとはまるで痰違う。
	そんな琴音ち痰ゃんの力の無さがむなしく、真っ暗で狭いエレベータのｒに絶望感をただよわせた…。

	まさか、オレたち…死ぬのか？
	おびえた琴音ち痰ゃんを見て、そんな考えがよぎる。

	…イсヤだ。
	こんな薰情けない死に方ってないだ！？
	どうせ死ぬんなら、自分謨よりせめて、女の子ひとりぐらい浮助けねえと…！
	この際、死ぬんなら後はどうでもよくなってきた。
	そう思ったとたん、自分でも信じられないくらいの勇気がわいてきた…気がした。

	死んでたまるか！
「琴音ち痰ゃん、氏落ちつくんだ！」
	オレは琴音ち痰ゃんを抱きとめた。
「さん…怖く…怖くないんですか…！？」
	涙声の琴音ち痰ゃん。

「オレだってこええよ！	…けどな、やけになったら完全におしまいじ痰ゃねえか！」
「でも…でも…」
「氏落ちつくんだ。
落ちついて考え！	まだなにか方法があるはずだ！」
	言いながら、なんだか息が荒くなってきた。

	酸素がいよいよ無くなってきたのか…！？
	くそ…、恨むぜ奄ラッセル。
	おめーの絵を見にｗて、こんな目にあっちまったんだぞ！？

	なにがイルカは賢いだ。
	その、賢いイルカ様ならこの状況を、どうやって脱出するっていうんだ？
	得意の超能力並の知恵で脱出するのかよ？
	超能力…。
	待てよ！
	超能力なら、あるじ痰ゃねえか！

「琴音ち痰ゃん、超能力だ！」
「…？」
「超能力で扉をぶっ壊すんだ！」
「…そんな強い力はとても…」

「んなもん、やってみなき痰ゃわかんねえよ！」
	無ヶ茶な言いぐさだが、それが無ヶ茶だとか思う余裕はオレたちにはない。
「は、はいっ！」
	琴音ち痰ゃんは慌ててうなずくと、身をすくめ、普歯を食いしばった。

	いつもの精神集薯だ。
	そうすることで身体じゅうのエネルギーをひとつにまとめられる…轣らしい。

	沈黙…。
	オレの荒い息だけが聞こえる。
	緊張と酸素の量とで、息が詰まりそうだ。

	キーンと耳鳴りが始まる。
	琴音ち痰ゃんの超能力が発動する前触齔れ…。

・
・
・

	ガクンッ！！
	突然エレベータに衝ｏ撃が魔走闡り、オレたちは倒齠れそうになった。
	今、少しだけエレベータが落ちたぞ！？
	扉は！？

	見骭ると、なんの変化煢もない。
「琴音ち痰ゃん…？」
「わたし…わたし、ち痰ゃんとやりました！	でも…」
「けど、なんともないぞ！？	それどこか、下がったぞ！？	もしかして、扉じ痰ゃなく、潤ワイсヤーにダ＜メージが…！？」
	それじ痰ゃあ、なんにもならない。

	オレたちはまっ逆さまか！？
	終尞わってる…。

「わたし、やりました…諱よ…」
	力なくうなだれる琴音ち痰ゃん。
「ああ。
頑張ったよ、琴音ち痰ゃん」
	オレは琴音ち痰ゃんを抱きしめた。
	もう、どうにもできなかった。
	ちくしょう…。

	普助けるどこか、最纃後に翌女の子の手を借りようとするなんて…。
	﨟情けねえよな。

「もう…、普助からないんですね…？」
「…悔しいけど、しかたねえな」
「………」
「ごめんな、琴音ち痰ゃん」
「…そんなこと、ありません…。謝骼るのは、わたしの方です」

「いいんだって」
	そう言うと、琴音ち痰ゃんはオレにギャッと抱きついた。
「さん…」
	オレを呼ぶ。
「ああ」

「わたし…最纃後に、さんに言って…おきたいことがあるんです…」
「なんだ」
「…今まで、親切にしていただいて｢｢」◯

	ガンッ！
	ガンッ！
	ガンッ！
	ガコンッ！！

「君たち、蛛大苟丈夫かっ！」・
・
・
・
・

「どーだ琴音ち痰ゃん。外の空気は？」
「…は、はい。なんだか、＃味しいです」
	駅ビルを出たオレたちは大きく深呼吸した。
「うめー諱よな」
	まったく後で聞いてみれば、ばかばかしい話だった。

	潤ワイсヤーの不調でストップしたエレベータに気づいた係員が、オレたちに連腰絡を取うとしたが、インターフォンがすでに壊皷れていて使い物にならなかった。
	インターフォンを直すより、エレベータが優譌先となる。

	エレベータを怩復剣旧させるには、専用の機械を持ちこまないといけない。
	しかたなく閉店してから機械を持ちこんで修搶理し始めたが、詰まった盾ワイсヤーは一向にもとに戻逍らない。

	途茁方にくれていた頃、誰熬も触齔れてはいない盾ワイсヤーが突然、ひとりでに動き出した。
	そのまま、オレたちは最寄の階でピッタリ止まり、普助け出されたってオチだ。
	潤ワイсヤーを動かしたのは魔当然、狙いの外れた琴音ち痰ゃんの超能力だ。

	酸素の盾件はまったくの勘違い。
	ずっと狭い部屋に閉じ桙込められていたせいで、精神的に参っていたせいらしい。
	実際、エレベータの酸素がなくなることはありえないそうだ。

	しかし、驚いたのは駅ビルの対梠応だ。
	警察に連腰絡燉もせず、自分たちだけでｍ業を進めていたんだそうだ。

	駅ビルのお偉いさんに頭を下げられ、ついでにン怎万円分の商品舶券をもらい、オレたちもエレベータのｒを壊したことで頭を下げて、一処件詞落嵐。
	終尞わってみれば、しょーもない魔事庶件だった。

「琴音ち痰ゃんのおかげだな」
「信じられないくらいです…」
「超能力に感謝しねえとな」
	琴音ち痰ゃんは小さくうなずいた。

「…送曹うか？」
「いえ、平気です」
「んじ痰ゃ、また明坙日な」
「はい」
	閨手を振ってから、オレは琴音ち痰ゃんに背をｌけた。◯

