

（琴音	回秤数イベントＰＳ）閨（選択綜	声をかける）†

「いようっ、琴音ち痰ゃん」
	オ激レが声をかけると、
「…あ、さん」
	ち蛯ょっと驚いた顔の琴音ち痰ゃん。†

「なに見てんだ？」
「あ、はい。招待状…なんですけど…」†

「ふ〜ん、なんの？」
「展欄覧莱です」
	そう言って差し出されたｎを受け取骼る。
	見骭ると『ク潟リスティン・堰ラッセ泣ル絵謚画展』と曹書かれている。
	…駅ビ泣ルで竄やってるんだな。†

	印刷された絵を見骭ると、イ泣ルカ窿やクジ宴ラが青竦やら№紫の海を泳いでる。
	琴音ち痰ゃんが好きそうな感じだ。
	なになに、ペアを無料招待ってあるぞ。
	…諱よ〜し。
「もしかして琴音ち痰ゃん、誰かと行くのか？」†

	オ激レが聞くと、琴音ち痰ゃんはふるふると首を横に振った。
「じ痰ゃ、ひとりでか？」
	そう聞くと、琴音ち痰ゃんはなにか言おうとして、そのまま目を嘯伏せてしまった。
「それを考えてたんだな？」†

	今度はうなずく琴音ち痰ゃん。
「諱よし、今からオ激レと行こうぜ」
「え…、諱よｂしいんですか？」
「オ激レは構寘わねえぜ。…絵のことはよく墲わかんねえけど、それなりに伝崧わってくる烽ものはあるだｂうからな」
「あ、はい。ありがとうございます」†

	さっそくオ激レたちは駅ビ泣ルまで竄やってきた。
	♂皷場は７階だったな。
	オ激レたちはビ泣ルのｒへと入闢り、エ激レベータに乗った。†

	ウイーーーーーーン。
	昇っていくエ激レベータ。
	琴音ち痰ゃんと話をしていると…。
	ガコン！

「な、なんだ！？	竅停電か？」
	オ激レは思寬わず声を繧上げる。†

	エ激レベータに乗闖り桙込んで７階にｌかう途湯、電箔灯が消えて、オ激レたちふたりを乗せたままエ激レベータが止まってしまった。†

「琴音ち痰ゃん、蛛大苟丈夫か？」
「は、はい。平気です…」
	磨当然だが、琴音ち痰ゃんは無末事だ。†

	しかし、なんつービ泣ルだ。
	客が乗ってるんだぞ。
	などと毒づいたとこｂで、動き出す気配熹もない。
	…しかたねえ。
	動き出すまでなにか話すか…。†

「まるで映謇画だよな。琴音ち痰ゃん、このまま閉じ桙込められたらどうする？」
	轣冗談まじりで聞いてみた。
「困闕ります…」†

「はははっ、困骰るよなぁ。
やっぱ、天苴井から脱出するのかな？」
	と琴音ち痰ゃんに振ってみた。†

「…潤ワイсヤーを…昇髀るんですよね」
	ち蛯ょっとぎこちなくオ激レのジ㏍ョークに乗ってくる琴音ち痰ゃん。
	磨当たり前のことだけど、梶相闡手が鰍相闡手だけに嬉しくなる。†

「そうそう！	昇ってる最穀にエ激レベータが動き出したりして、またまたピンチになるんだよな」
「增わたし、普助かりそうにないですね…」
「そんなことねえって、ヒ鴻ロイン焜もち痰ゃんと生き残骼るんだよ」
	ちなみにこの映謇画の場㍼合、オ激レが蛯主人公で、琴音ち痰ゃんがヒ鴻ロイン、だ。†

「ヒ鴻ロイン、なんですか…」
	不思議そうに琴音ち痰ゃんがつぶ竄やいたとき、エ激レベータの電箔灯がと烽もった。†

「おっ、ついた」
「…エ激レベータは動きませんね…」
	琴音ち痰ゃんの言うとおり、電気が戻って烽もエ激レベータは動かなかった。
	こり痰ゃあ、本格的に閉じ桙込められたな。†

「ったく、し蛯ょーがねえビ泣ルだな。言甯わねえと動かないのかよ…」
	オ激レは『氈押し続けると外矧部と連腰絡が取齊れます』ボタンを押した。†

・
・
・
	なに烽も起きない。†

「お〜い、閉じ桙込められてるんだぞぉ。誰か出盾

よぉ」
	１分ほど待ってみたけど、誰熬も出なかった。
	どう烽もつながっていないらしい。
	むち痰ゃくち痰ゃな話だ。
	いざってときのためのボタンじ痰ゃねえか。
	これが火哩事竡や地震のときだったらいったいどーすんだよ。†

「…席を外してるんでし蛯ょうか…？」
	ち蛯ょっと困った顔の琴音ち痰ゃん。
	非嵓常桴時って場㍼合じ痰ゃないので、オ激レたちは汲結構竝冷静だった。
「もしかして、壊皷れてるか烽もな」
「………」†

「ドアで烽も叩いてみるか。外の誰かが気づくか烽もしれないし」
	オ激レはドアにこぶしを叩きつけた。
	ガンガンガン！
	ガンガンガン！
	ガンガンガン！
	…閨手が痛い。†

「どうかな？	これで聞こえてれば、普助け烽も≠早くｗてくれると思うけど…」
	とはいえ、それはドアのｌこうがち蛯ょうどエ激レベータの出藷闢り福口だった場㍼合だ。
	階の途湯だったら意味が無い。
	くそ…、ケータイかピッチで烽もあれば、外に連腰絡が取齊れるのにな。†

	しかし、掾持ってない烽ものはし蛯ょうがない。
	オ激レはあっさりあきらめた。
	こういうときは獅落ちついて待とう。†

「し痰ゃーねえ、とりあえず待とうか」
「はい」
	琴音ち痰ゃんがうなずき、オ激レたちはしばらく待ってみることにした。†

「せっかく絵を見にｗたのに、ついてねえな」
「そうですね…」
「琴音ち痰ゃん、堰ラッセ泣ルって人のファン？」
「あ、はい」
「もしかして、イ泣ルカだから？」
	雑庶誌とか広錐告で見たことあるけど、たしかｖ鰯哩C泣ルカの絵だった気がする。†

「えっと、はじめは色使いがきれいだなって思ったんですけど、イ泣ルカ黹専蜷門だって知ってから烽もっと好きになりました」
「竅やっぱりな。じ痰ゃ奄ラッセ泣ル焜も琴音ち痰ゃんと同じイ泣ルカ好きなんだな」†

「尊敬してるんだそうですよ」
「尊敬って、イ泣ルカを？」
「はい。イ泣ルカは超能力を揩持ってるって」
「超能力？	琴音ち痰ゃんみたいな？」
「イ泣ルカの頭の良さが、超能力並だって言うんです」
「イ泣ルカって、イ泣ルカだｂ？	どう考えたら人間謚より頭がいいんだ？」†

「イ泣ルカは地昼で一番ｔ高剄等な動物で、文明を揩持たずに、精神だけを進化させた動物なんだそうです」
「は？	どういう意味だ？」†

「それは…えっと、人間は誰だって、自分が一番蜚大桝事じ痰ゃないですか。ボ宴ランティアだって、他人の手侮助けをして、自分は立派な人間だと思うのが楽しいから竄やってるんだって、堰ラッセ泣ルさんは言うんです」
	…なんか奄ラッセ泣ルって、イсヤなрヤツ？
	で烽も、それとイ泣ルカの頭の良さと関係あるのか？†

「たしかに人間は、ほとんどがр私似落欲のために動いてますけど、家族のきずなとか、損得じ痰ゃр割闃り切齔れない部分熾もあると思うんです」
「オ激レ焜もそう思うな」†

「で烽も奄ラッセ泣ルさんはそういうふうに人間を悪く言って、イ泣ルカの福方が賢いと言うんです」
「なんで？」
「イ泣ルカは自分のためだとか他人のためだとか、善とか悪とか、そういう撃レベ泣ルの考えをとっくに越えたとこｂにいると奄ラッセ泣ルさんは考えているんです」
「諱よく墲わかんねえな」†

「いいことをしたあとは気分がいいじ痰ゃないですか。で烽も『いいこと』っていうのは人間樺心の考えで、必ずし烽も地昼にとって『いいこと』ではないと、堰ラッセ泣ルさんは言います」
	そうか？
	親切とかは地昼と関係ないと思うけど。†

「人間は自分で善悪をｌめて、その薰基準に撃酔いしれてるだけなんだそうです」
「…まあ、地昼に優しいとか言っておいて、一箞方じ痰ゃ木を切關り倒してたりするからな」
	そういう部分じ痰ゃ人間って勝闖手だな。†

「堰ラッセ泣ルさんは、それが人間の撃レベ泣ルだって言うんです」
「その言い福方なら、少しは納得できるな」
「そんな自分たちに都∮合のいい解釈を捨てた撃レベ泣ルに、イ泣ルカたちはいるって言うんです」
「じ痰ゃ、他人崇心ってことか？」†

「增わかりません…。イ泣ルカの考えは、瘁例えばサ泣ルに人間の考えを揩理解させるようなことなんだそうです」
「ひでー言甯われようだな。イ泣ルカが人間なら、オ激レたちはサ泣ルかよ」
「そうですね」
「堰ラッセ泣ルって、なんか変なрヤツだな」†

「それで烽も墲わたしは奄ラッセ泣ルさんが立派だと思うんです。イ泣ルカをそういう目で見骭ることで、素敵な絵が描けるんですから」
「まあ、そうだな…」
「芸術家って≠普通とは痰違う人が多いじ痰ゃないですか」†

「ああ。…言甯われてみれば、天才とか芸術家とかって変なрヤツが多いな」
「多いですよね」†

「…オ激レ、そういう意味じ痰ゃ琴音ち痰ゃんに、芸術家にはなってほしくねえな」
「いいんですよ。
わたし、＝普通の人じ痰ゃありませんから…」
「またぁ、自分をそんなふうに言う烽もんじ痰ゃねえと思うぜ？」
「…ごめんなさい…」◯

・
・
・
・
・†

	はじめのうちは雑談で桙時間をつぶしていたが、いつまで烽も続く烽もんじ痰ゃない。
	いつの間にかオ激レたちは黙って座闕り桙込んでいた。
	スカートを気にしていた琴音ち痰ゃん烽も、さすがに疲齡れたのかｍ會高ｺ奄している。†

	もうあれから何梔時間たったんだｂうか…？
	オ激レは腕椈時計を覗きこんだ。†

「｢｢げっ、もう８桙時を過ぎてるじ痰ゃねーか」
「………」
	琴音ち痰ゃんは驚いた顔でこっちを見た。†

「精算とか終尞わったら、誰熬もいなくなるぞ」
	そうなったら電気煖も消えて、真っ暗だ。
「あの…、エ激レベータ焜も見回濶りにｗ磯翌鴦ｂｶ痰ゃないですか…？」†

「そっか。
普通は点沒検にｗ磯翌鱶ｂﾈ」
	そうすり痰ゃ、いくらなんで烽も気づくだｂ。
「…今度は、出齒れますよね…？」
	不安そうな声。
	状況は、だんだんрヤバイ禛方阜になってきた。
「蛛大苟丈夫だって」†

	…しかし、それから１桙時間たって烽も２桙時間たって烽も、普助けはｗなかった。
「くそっ！	誰熬もｗねーじ痰ゃねえかっ」
	半分笊やけくそで、ガンガンと烽扉を蹴った。†

「…あの、さん」
	不意に、か細い声で琴音ち痰ゃんが呼んだ。
「なんだ」
「…さっきから、息齣苦しく…ありませんか？」
「え？	息齣苦しい？	そんなことは…って、まさか、酸素が減ってきてることか！？」
「そんな気が…するんです」
	心なしか、轣顔色の悪い琴音ち痰ゃん。†

「浴風邪で気分が悪いとか、そういうんじ痰ゃなくて？」
「はい…」
「んなバカな。いくらなんで烽も空気葛穴ぐらいあるだｂ？」
	オ激レはｎ囲を見渡した。
	…だが、見た感じ、空気が通髓るためのр隙間迥らしき烽ものは無い。†

	扉だって、けっこうぴったり閉じてる。
	空気ぐらい通髓るだｂうが、オ激レたちが使う量譌より多く出藷闢りしてるかどうかは疑站問だ。
	まずい。
	蛛大ピンチか烽も…。†

「こり痰ゃ、一処刻熏も≠早く手を打たねえと」
「で烽も、どうしたら…」
「こうなったら、脱出だ！」
	オ激レはｌ心した。†

	脱出といえば、天苴井からだ。
	天苴井を見渡す。
	けっこうｂ高い。
	２≠メート泣ルはある。
	閨手を伸ばして烽もぎりぎり届くくらいだ。
	格子の入った板笏や電箔灯の明阮り取闔りのついた板が何㊨枚か組み№合寘わさっている。
	まずはこいつを高剥がさないと。†

	板を外して電搭を交換したりできるはずだ。
	ジャャンプして押してみる。
	ミシッ！†

	た墲わんだだけで動かない。†

	もう一回！
	ミシッ！†

	もう一回！
	＝メキッ！†

	とどめだっ！
	バキッ！†

「竅やったぞ」
	固闌定していた部品が壊皷れたのか、板は斜めにｂ浮き繧上がった。
	もう一度飛び繧上がり、壊皷れかけた板を引き高剥がす。
	梶穴があけば繧後は簡単だ。†

	オ激レは残闔りの板にぶら下がり、体重で次々と板を引き高剥がした。
	…と、そこでオ激レは動きを止めた。†

	板を全泊部黒剥がした繧後の天苴井…。
	そこには電搭がр埋めこまれた鉄板があった。
	…もう無摶理だ。
	とめてあるネジを外さないと、香剥がすことはできない。†

「さん…」
	琴音ち痰ゃんに烽もそれは墲わかったらしく、ただオ激レを見繻上げるだけ。
「ちくし蛯ょう。このままふたりでｂ窒息かよ？」
	そうつぶ竄やいた瞬間、電箔灯が消えた。†

	まずい。
	本格的に、まずい。
	人がいなくなってしまう！
	そうなったら、オ激レたちは完全に閉じ桙込められることになる。†

	もうあとがないだけに、いよいよ背筋が寒くなった。
	すると突然、
「誰かっ！	お願いですっ、誰か気づいてっ」
	琴音ち痰ゃんが弾かれたようにｋけだし、扉を叩き始めた。†

	バン、バン、バン…。

	その音は繧弱緕弱しい。
	オ激レが殴驩るのとはまるで痰違う。
	そんな琴音ち痰ゃんの力の無さがむなしく、真っ暗で狭いエ激レベータのｒに竄絶望感をただよ墲わせた…。†

	まさか、オ激レたち…死ぬのか？
	おびえた琴音ち痰ゃんを見て、そんな考えがよぎる。†

	…イсヤだ。
	こんな薰情けない死に福方ってないだｂ！？
	どうせ死ぬんなら、自分謨よりせめて、浴女の子ひとりぐらい浮助けねえと…！
	この際、死ぬんなら繧後はどうで烽もよくなってきた。
	そう思ったとたん、自分で烽も信じられないくらいの勇気が墲わいてきた…気がした。†

	死んでたまるか！
「琴音ち痰ゃん、氏落ちつくんだ！」
	オ激レは琴音ち痰ゃんを抱きとめた。
「さん…怖く…怖くないんですか…！？」
	涙声の琴音ち痰ゃん。†

「オ激レだってこええよ！	…けどな、竅やけになったら完全におしまいじ痰ゃねえか！」
「で烽も…で烽も…」
「氏落ちつくんだ。
落ちついて考えｂ！	まだなにか福方法があるはずだ！」
	言いながら、なんだか息が荒くなってきた。†

	酸素がいよいよ無くなってきたのか…！？
	くそ…、恨むぜ奄ラッセ泣ル。
	おめーの絵を見にｗて、こんな目にあっちまったんだぞ！？†

	なにがイ泣ルカは賢いだ。
	その、賢いイ泣ルカ様ならこの状況を、どう竄やって脱出するっていうんだ？
	得意の超能力並の知恵で脱出するのかよ？
	超能力…。
	待てよ！
	超能力なら、あるじ痰ゃねえか！†

「琴音ち痰ゃん、超能力だ！」
「…？」
「超能力で烽扉をぶっ壊すんだ！」
「…そんな強い力はとて烽も…」†

「んな烽もん、竅やってみなき痰ゃ墲わかんねえよ！」
	無ヶ茶な言いぐさだが、それが無ヶ茶だとか思う余裕はオ激レたちにはない。
「は、はいっ！」
	琴音ち痰ゃんは慌ててうなずくと、身をすくめ、普歯を食いしばった。†

	いつ烽もの精神集薯だ。
	そうすることで身体じ繧ゅうのエネ泣ルギーをひとつにまとめられる…轣らしい。†

	沈黙…。
	オ激レの荒い息だけが聞こえる。
	緊張と酸素の量とで、息が詰まりそうだ。†

	キーンと耳鳴阮りが始まる。
	琴音ち痰ゃんの超能力が発動する前触齔れ…。†

・
・
・†

	ガクンッ！！
	突然エ激レベータに衝ｏ撃が魔走闡り、オ激レたちは倒齠れそうになった。
	今、少しだけエ激レベータが獅落ちたぞ！？
	扉は！？†

	見骭ると、なんの変化煢もない。
「琴音ち痰ゃん…？」
「增わたし…增わたし、ち痰ゃんと竄やりました！	で烽も…」
「けど、なんと烽もないぞ！？	それどこｂか、下がったぞ！？	もしかして、扉じ痰ゃなく、潤ワイсヤーにダ＜メージが…！？」
	それじ痰ゃあ、なんに烽もならない。†

	オ激レたちはまっ逆さまか！？
	終尞わってる…。†

「增わたし、竅やりました…諱よ…」
	力なくうなだれる琴音ち痰ゃん。
「ああ。
頑張ったよ、琴音ち痰ゃん」
	オ激レは琴音ち痰ゃんを抱きしめた。
	もう、どうに烽もできなかった。
	ちくし蛯ょう…。†

	普助けるどこｂか、最纃後に翌女の子の手を借闔りようとするなんて…。
	﨟情けねえよな。†

「もう…、普助からないんですね…？」
「…悔しいけど、しかたねえな」
「………」
「ごめんな、琴音ち痰ゃん」
「…そんなこと、ありません…。謝骼るのは、增わたしの福方です」†

「いいんだって」
	そう言うと、琴音ち痰ゃんはオ激レにギャッと抱きついた。
「さん…」
	オ激レを呼ぶ。
「ああ」†

「增わたし…最纃後に、さんに言って…おきたいことがあるんです…」
「なんだ」
「…今まで、親切にしていただいて｢｢」◯

	ガンッ！
	ガンッ！
	ガンッ！
	ガコンッ！！†

「君たち、蛛大苟丈夫かっ！」†・
・
・
・
・†

「どーだ琴音ち痰ゃん。外の空気は？」
「…は、はい。なんだか、＃味しいです」
	駅ビ泣ルを出たオ激レたちは蛯大きく深呼吸した。
「うめー諱よな」
	まったく繧後で聞いてみれば、ばかばかしい話だった。†

	潤ワイсヤーの不調でストップしたエ激レベータに気づいた係員が、オ激レたちに連腰絡を取獅うとしたが、インターフォンがすでに壊皷れていて使い物にならなかった。
	インターフォンを直すより、エ激レベータが優譌先となる。†

	エ激レベータを怩復剣旧させるには、専用の機械を揩持ちこまないといけない。
	しかたなく閉店してから機械を揩持ちこんで修搶理し始めたが、詰まった盾ワイсヤーは一向に烽もとに戻逍らない。†

	途茁方にくれていた頃、誰熬も触齔れてはいない盾ワイсヤーが突然、ひとりでに動き出した。
	そのまま、オ激レたちは最寄の階でピッタ潟リ止まり、普助け出されたってオチだ。
	潤ワイсヤーを動かしたのは魔当然、狙いの外れた琴音ち痰ゃんの超能力だ。†

	酸素の盾件はまったくの勘瘧違い。
	ずっと狭い部屋に閉じ桙込められていたせいで、精神的に参っていたせいらしい。
	実際、エ激レベータの酸素がなくなることはありえないそうだ。†

	しかし、驚いたのは駅ビ泣ルの対梠応だ。
	警察に連腰絡燉もせず、自分たちだけでｍ業を進めていたんだそうだ。†

	駅ビ泣ルのお偉いさんに頭を下げられ、ついでに唐ン怎万円分の商品舶券を烽もらい、オ激レたち烽もエ激レベータのｒを壊したことで頭を下げて、一処件詞落嵐。
	終尞わってみれば、し蛯ょーもない魔事庶件だった。†

「琴音ち痰ゃんのおかげだな」
「信じられないくらいです…」
「超能力に感謝しねえとな」
	琴音ち痰ゃんは小さくうなずいた。†

「…浴送曹うか？」
「いえ、平気です」
「んじ痰ゃ、また明坙日な」
「はい」
	閨手を振ってから、オ激レは琴音ち痰ゃんに背をｌけた。◯

