（琴音	回秤数イベント	ＰＳ）閨（選択綜	いっしょにどうだ）

「｢｢琴音ち痰ゃんもいっしょにどうだ？」

「…あ、はい。お供します」
「ははっ、旅は道連齪れってノリだな」
「そ、そうでしょうか…」
「いいっていいって。べつに悪いって言ってるわけじ痰ゃねえから」
	オレと琴音ち痰ゃんは、駅前へと足をｌけた。

「｢｢っつーのも、なんだと思ってな」
「そうですね」

	二人で話しながらぶらついていると、ふと、通闥りのｌこうにрヤックの看板が｢｢。
	пヤックか…。
	オレの見てるものに気づいたらしく、琴音ち痰ゃんがオレを見上げた。

「あーなんか腹減ってきた。…琴音ち痰ゃん、寄ってく？」
「…あ、はい」
「腹減ったっつーか…、なんか口に入齠れたくなってな。琴音ち痰ゃんは｢｢食岦わねえか」

「…いえ、構いませんよ。さんだけ召し上がってください」
「そっか…、結構イケ驛るんだぜ？	пヤックの≠メニャーって」
「わたし、ほとんど食べたことないんです…」

「そうか？	だったらなんか食ってみるのもいいぞ。量はいらないだうから…Ｓポテトとか」
「でも…」

「あ、ポテトは凾嫌いか。
んじ痰ゃ、パイ。エビチリパイとかグラタンパイとかあるぞ」
	片っ端から≠メニャーを紹譓介する、オレ。
	なんかрヤックの店員みたいになってきたな。
「………」
「あと…、じ痰ゃがバターパイと｢｢」
	そのとき、琴音ち痰ゃんの表﨣情が動いた。
「おっ、じ痰ゃがバターパイ、好きか？」

「それ、おいしそう…」
「じ痰ゃあそれ行ってみるか」

・
・
・

「ついてねえよなぁ。オレはともかく、琴音ち痰ゃんは久々なのに桙満員なんて」
「いいえ。…こうやって外で食べるのも新鮮です」
「そうか？	そう言ってもらうと浮助かるよ」

	みょうに盾ワク純ワクしながらｌかったまではよかったが、席が全泊部楓рﾜっててしかたなく店を出髀るしかない。
	結局、オレたちは駅前の広鼾場にまで戻ってきた。

「あ、これ、おいしい…」
	ひとくち食べて、琴音ち痰ゃんが言う。
「なあ、じ痰ゃがバターが好きってのは北海道生まれだからなのか？」
「そうですね。小さい頃はよく食べてましたから…」

「なんせ、名前出しただけで顔に出てたし」
「あ…わたし、変な顔しましたか？」
Ａ	してたしてた。閨

Ｂ	可愛かったぜ。閨

Ｃ	気にすることないって。閨

