（琴音	回秤数イベント	ＰＳ）閨（選択綜	いっし蛯ょにどうだ）†

「｢｢琴音ち痰ゃん烽もいっし蛯ょにどうだ？」†

「…あ、はい。お供します」
「ははっ、旅は道連齪れってノ潟リだな」
「そ、そうでし蛯ょうか…」
「いいっていいって。べつに悪いって言ってる墲わけじ痰ゃねえから」
	オ激レと琴音ち痰ゃんは、駅前へと足をｌけた。†

「｢｢っつーの烽も、なんだと思ってな」
「そうですね」†

	二人で話しながらぶらついていると、ふと、通闥りのｌこうにрヤックの看板が｢｢。
	пヤックか…。
	オ激レの見てる烽ものに気づいたらしく、琴音ち痰ゃんがオ激レを見繻上げた。†

「あーなんか腹減ってきた。…琴音ち痰ゃん、寄ってく？」
「…あ、はい」
「腹減ったっつーか…、なんか福口に入齠れたくなってな。琴音ち痰ゃんは｢｢食岦わねえか」†

「…いえ、構いませんよ。さんだけ召し繧上がってください」
「そっか…、結構イケ驛るんだぜ？	пヤックの≠メニャーって」
「增わたし、ほとんど食べたことないんです…」†

「そうか？	だったらなんか食ってみるの烽もいいぞ。量はいらないだｂうから…Ｓポテトとか」
「で烽も…」†

「あ、ポテトは凾嫌いか。
んじ痰ゃ、パイ。エビチ潟リパイとかグ宴ラタンパイとかあるぞ」
	片っ端から≠メニャーを紹譓介する、オ激レ。
	なんかрヤックの店員みたいになってきたな。
「………」
「あと…、じ痰ゃがバターパイと｢｢」
	そのとき、琴音ち痰ゃんの表﨣情が動いた。
「おっ、じ痰ゃがバターパイ、好きか？」†

「それ、おいしそう…」
「じ痰ゃあそれ行ってみるか」†

・
・
・†

「ついてねえよなぁ。オ激レはと烽もかく、琴音ち痰ゃんは久々なのに桙満員なんて」
「いいえ。…こう竄やって外で食べるの烽も新鮮です」
「そうか？	そう言って烽もらうと浮助かるよ」†

	み蛯ょうに盾ワク純ワクしながらｌかったまではよかったが、席が全泊部楓рﾜっててしかたなく店を出髀るしかない。
	結局、オ激レたちは駅前の広鼾場にまで戻ってきた。†

「あ、これ、おいしい…」
	ひとくち食べて、琴音ち痰ゃんが言う。
「なあ、じ痰ゃがバターが好きってのは北海道生まれだからなのか？」
「そうですね。小さい頃はよく食べてましたから…」†

「なんせ、名前出しただけで顔に出てたし」
「あ…增わたし、変な顔しましたか？」
Ａ	してたしてた。閨

Ｂ	可愛かったぜ。閨

Ｃ	気にすることないって。閨

