

（琴音	回秤数イベント	ＰＳ）閨（ハイブ潟リッド）†

	家に帰って何をしようかと考えていると、オ激レの前を行く翌女生徒にふと、目が艪ゆく。
	どっかで見たような…。
	思い出すのに桙時間はかからなかった。
	諱よく見骭ると、あれは琴音ち痰ゃんじ痰ゃねえか。†

「いようっ、琴音ち痰ゃん」
	声をかけると、彼濫女はそれまで嘯伏せていた顔を繧上げて、こっちを見た。
	オ激レだと墲わかると、ぺこりと頭を下げる。
「帰驪るんだｂ？	途湯まで一処緒に行こうぜ」
「はい…」
	琴音ち痰ゃんがうなずいたので、オ激レは彼濫女に並んでいっし蛯ょに烽歩き出した。†

・
・
・
	♂話がない…。†

	そうか、オ激レからいつ烽も話してるんだ。
	適俣当な話陂題を振ってみよう。
「なあ、琴音ち痰ゃん。…最近ハマってる烽ものとか、ある？」
「………」
	琴音ち痰ゃんは考え桙込んでしまった。†

「あ、そうい竄や琴音ち痰ゃんって、絵を描くのがうまいんだったな。どんな絵を描くんだ？」
「…浴風景です」
	竅やっと言葉逞らしい烽ものを揩喋ってくれた。
「浴風景って、山とか海とか？」
「もう少し、小さい烽ものですよ」†

「オーケーオーケー。で、思うんだけどな、絵を描く楽しさってどこにあるんだ？」
	なんだかＴＶのインタビャーみたいな質竡問をするオ激レ。
	絵のことは詳しくないから、こんなことを聞くしかない。†

「…增わたし、絵を描いている桙時間が好きなんです」
「描いてる桙時間？」
「瘁例えば、浴風の≠香闕りとか、ひなたの匂いとか、外でしか感じられないことが絵を描いてると墲わかって、気搴持ちいいんです」†

「そういうの、なんか墲わかるな。オ激レだって、ひなたでぼ〜っとしてると気搴持ちいいからな」
「そうですね。
わたしの場㍼合、ぼん竄やりする繧代岺わりに手を動かしてるだけなんですよ」
「そうか？	なに烽もしないよりは断然マシなこと竄やってるって」†

「…增わたし、あまり実感ありません…」
「そんなふうに言ってないで、もっと自分に自信熕もっていいと思うぜ？」
「はい…」
「で烽も、いいよなぁ。芸術的梼味を揩持ってて。オ激レなんて、休みの冾日は家でビデオ見骭るか、街樺ぶらついたりするくらいだからな」†

「………」
「琴音ち痰ゃんはどこで描いたりしてんだ？」
「…河原とか、小さな公園へ出かけたりしてます。で烽も、この街にｗてからはそういうの、少なくなりました…」
「この街って、まえは他の街にいたのか？」
「あ、はい。
わたし、北海道生まれなんです」†

「へ〜っ、北海道かぁ。北海道のどこ？」
「氈函館、です」
「氈函館かぁ。名前は良く聞くけど、どんな街なんだ？」
「えっと…、港があって、外相国の古い嘯建物が多い、静かな街ですよ」
「外相国みたいな港町か…。なんか雰囲気出てるな」†

「そうですね。今熏もときどき思い出しますよ」
	ち蛯ょっとだけ嬉しそうな琴音ち痰ゃん。
「あ、そうい竄やオ激レたち、修学旅行が北海道なんだぜ。
函館煌もコースに入ってるな」
「え、そうなんですか。素敵ですね」†

「′こうの写真いｂいｂ撮ってくっから、琴音ち痰ゃんに烽も見せて竄やるよ」
「あ、はい。ぜひお願いします」
	そんな翌風に、その冾日は琴音ち痰ゃんと函館の話陂題に花を咲かせた。†

	琴音ち痰ゃんは無菇口な子だと思っていたが、話してみると汲結構良くし痰ゃべる子だったんだ。
	ち蛯ょっと笑迴顔が少ないのはなんだけど、いｂいｂ話ができて楽しかったな。◯

