（ＶＳイベント	琴音ＶＳ葵）閨（選択綜	琴音の隣）†

	琴音ち痰ゃんの隣にしよう。
	オ激レは琴音ち痰ゃんの隣にｍ會高ｺ奄した。†

「諱よっ、琴音ち痰ゃん」
	彼濫女はピクンと肩をふる墲わせて、恐驪る恐驪るこっちを見た。
	そして、オ激レだと墲わかると、
「…こんにちは」
	ち蛯ょっとだけ微笑んで、頭を下げた。†

	オ激レは琴音ち痰ゃんのあいさつを受けてから、
「それから、葵ち痰ゃん烽もな」
	葵ち痰ゃんに烽も声をかける。
	葵ち痰ゃんは少しとまどった表﨣情で、
「あ、

先輩」
	と言った。†

「琴音ち痰ゃんと葵ち痰ゃんって、知闥り№合い？」
「え？」
「え？」
	ふたりは、おたがいの顔を見㈹合寘わせた。
	その反梍応から、まったくの他人ということが見て取齊れる。†

「そんじ痰ゃ、せっかくだし、紹譓介しとくか。彼濫女は１−Ｃの松原葵ち痰ゃん」
	まずは琴音ち痰ゃんに葵ち痰ゃんを紹譓介する。
「…諱よｂしく」
	琴音ち痰ゃんは、静かに頭を下げた。†

「こっちは、１−Ｂの姫武琴音ち痰ゃん」
「はじめまして」
	葵ち痰ゃんが微笑んで言うと、琴音ち痰ゃんは困ったふうにうつむいてしまった。†

	琴音ち痰ゃん、竅やっぱりまだ他人とは関孖わりたくないみたいだな。
	で烽も蛯大苟丈夫。
	特訓の成果が出齒れば、きっといつか誰と烽も気搭兼ねなく№仲良くなれるようになるさ。†

	オ激レは話陂題を探そうと、それぞれふたりの≠メニャーに高注目した。
	葵ち痰ゃんはオ激レと同じＡ奄ランチ。
	琴音ち痰ゃんはうどん一杯。†

「琴音ち痰ゃん、それだけ？」
「はい…」
「なんか味気ない汲昼£メシだな」
「そうでし蛯ょうか」
「うどんつったって、ここのはただのキツネうどんだｂ。
油揚げ一㊧枚だけってのはなァ。
鍋焼きうどんとかならいいけどさ」†

「で烽も、增わたしはこのくらいでち蛯ょうどですから…」
「ま、そうか烽もな。
昼間っからこってりした烽もの食って烽も、あれだしな」
「ええ…」†

「で烽も、うどん一杯ってのは安く繧上がるよな。そこが≠メ潟リットって言竚やー＝メ潟リットか」
「…そうですね」
	琴音ち痰ゃんは困ったような顔をする。†

「あ、悪い。ついオ激レの感覚で言っちまった。オ激レの場㍼合、食数熹も小遣いのうちだから」
「そうなんですか…」
「だから、いかにしてｖ淫俣﨎ﾘ關りつめていくかという研結は冾日體夜⊥欠かせないんだよ」†

	と、そんな感じで、オ激レはハシ以繹上に福口を動かし続けた。
	堰ランチはほとんど減ってない。
	そう竄やって、しばらくすると。†

「あの、お先に失邇礼します」
	葵ち痰ゃんが立ち繧上がって言った。
「え？」
	見骭ると、堰ランチは烽もう食べ終尞わっていた。
	浴女の子にしては≠早いほうだ。†

「あ、いけね、オ激レ焜も≠早く食岦わねーと」
	オ激レが慌ててハシを握闊り直すと、
「あ、いいですよ。どうぞ、ご艪ゆっくり」
	葵ち痰ゃんはそう言って、ト激レイを手にし、ひとりで行ってしまった。†

「なにか用で烽もあんのかな」
	オ激レがつぶ竄やくと、
「松原さん、增わたしとさんに気を遣ってくれたんですよ」
	琴音ち痰ゃんが言った。†

「え、そうかぁ？」
「…たぶん。
わたしだったらそうしますし」
「そうかなあ…」◯

