（ＶＳイベント	琴音ＶＳ葵）閨（選択綜	琴音の隣）

	琴音ち痰ゃんの隣にしよう。
	オレは琴音ち痰ゃんの隣にｍ會高ｺ奄した。

「諱よっ、琴音ち痰ゃん」
	彼女はピクンと肩をふるわせて、恐驪る恐驪るこっちを見た。
	そして、オレだとわかると、
「…こんにちは」
	ちょっとだけ微笑んで、頭を下げた。

	オレは琴音ち痰ゃんのあいさつを受けてから、
「それから、葵ち痰ゃんもな」
	葵ち痰ゃんにも声をかける。
	葵ち痰ゃんは少しとまどった表﨣情で、
「あ、

先輩」
	と言った。

「琴音ち痰ゃんと葵ち痰ゃんって、知闥り№合い？」
「え？」
「え？」
	ふたりは、おたがいの顔を見㈹合寘わせた。
	その反梍応から、まったくの他人ということが見て取齊れる。

「そんじ痰ゃ、せっかくだし、紹譓介しとくか。彼女は１−Ｃの松原葵ち痰ゃん」
	まずは琴音ち痰ゃんに葵ち痰ゃんを紹譓介する。
「…諱よしく」
	琴音ち痰ゃんは、静かに頭を下げた。

「こっちは、１−Ｂの姫武琴音ち痰ゃん」
「はじめまして」
	葵ち痰ゃんが微笑んで言うと、琴音ち痰ゃんは困ったふうにうつむいてしまった。

	琴音ち痰ゃん、やっぱりまだ他人とは関孖わりたくないみたいだな。
	でも大苟丈夫。
	特訓の成果が出齒れば、きっといつか誰とも気搭兼ねなく№仲良くなれるようになるさ。

	オレは話陂題を探そうと、それぞれふたりの≠メニャーに高注目した。
	葵ち痰ゃんはオレと同じＡ奄ランチ。
	琴音ち痰ゃんはうどん一杯。

「琴音ち痰ゃん、それだけ？」
「はい…」
「なんか味気ない昼メシだな」
「そうでしょうか」
「うどんつったって、ここのはただのキツネうどんだ。
油揚げ一㊧枚だけってのはなァ。
鍋焼きうどんとかならいいけどさ」

「でも、わたしはこのくらいでちょうどですから…」
「ま、そうかもな。
昼間っからこってりしたもの食っても、あれだしな」
「ええ…」

「でも、うどん一杯ってのは安く上がるよな。そこが≠メリットって言竚やー＝メリットか」
「…そうですね」
	琴音ち痰ゃんは困ったような顔をする。

「あ、悪い。ついオレの感覚で言っちまった。オレの場㍼合、食数熹も小遣いのうちだから」
「そうなんですか…」
「だから、いかにしてｖ淫俣﨎ﾘ關りつめていくかという研結は冾日體夜⊥欠かせないんだよ」

	と、そんな感じで、オレはハシ以繹上に口を動かし続けた。
	堰ランチはほとんど減ってない。
	そうやって、しばらくすると。

「あの、お先に失邇礼します」
	葵ち痰ゃんが立ち上がって言った。
「え？」
	見骭ると、堰ランチはもう食べ終尞わっていた。
	女の子にしては≠早いほうだ。

「あ、いけね、オレも≠早く食岦わねーと」
	オレが慌ててハシを握闊り直すと、
「あ、いいですよ。どうぞ、ごゆっくり」
	葵ち痰ゃんはそう言って、トレイを手にし、ひとりで行ってしまった。

「なにか用でもあんのかな」
	オレがつぶやくと、
「松原さん、わたしとさんに気を遣ってくれたんですよ」
	琴音ち痰ゃんが言った。

「え、そうかぁ？」
「…たぶん。
わたしだったらそうしますし」
「そうかなあ…」◯

