（ＶＳイベント	琴音ＶＳ葵）閨（選択綜	葵の隣）†

	葵ち痰ゃんの隣にしよう。
	オ激レは葵ち痰ゃんの隣にｍ會高ｺ奄した。†

「諱よっ、葵ち痰ゃん」
「あっ、諱先輩、こんにちは」
	こぼれるような笑迴顔が返ってきた。†

	オ激レはそのあいさつを受けてすぐに、
「それから、琴音ち痰ゃん烽もな」
	′かいにいる琴音ち痰ゃんに烽も声をかけた。†

	彼濫女はピクンと肩をふる墲わせて、恐驪る恐驪るこっちを見た。
	そして、オ激レだと墲わかると、
「…こんにちは」
	軽くｉ釈する。†

「琴音ち痰ゃんと葵ち痰ゃんって、知闥り№合い？」
「え？」
「え？」
	ふたりは、おたがいの顔を見㈹合寘わせた。
	その反梍応から、まったくの他人ということが見て取齊れる。†

「そんじ痰ゃ、せっかくだし、紹譓介しとくか。彼濫女は１−Ｂの姫武琴音ち痰ゃん」
	まずは葵ち痰ゃんに琴音ち痰ゃんを紹譓介する。
「はじめまして」
	葵ち痰ゃんが微笑んで言うと、琴音ち痰ゃんは困ったふうにうつむいてしまった。†

「こっちは、１−Ｃの松原葵ち痰ゃん」
「…こんにちは」
	目を繧上げ、琴音ち痰ゃんは静かにｉ釈した。†

	同じ一年だけど、なんていうか、ち蛯ょっと対照的な感じがするふたりだな。
	髪型がシ㏍ョートと高ロングっての烽もあるけど、体迹育系と文系って感じ烽もする。
	元気な翌女の子と、蛛大人しいおｏ様って感じ烽もするなァ。†

	オ激レは話陂題を探そうと、それぞれふたりの≠メニャーに高注目した。
	葵ち痰ゃんはオ激レと同じＡ奄ランチ。
	琴音ち痰ゃんはうどん一杯。†

「お、葵ち痰ゃん烽もオ激レと同じＡ奄ランチか」
「はい」
「気が№合うなあ」
	ちなみに今厓日のＡ奄ランチはトンカツ閭定食。
	学食としては無俣なｐだ。†

「ほう、葵ち痰ゃんはとんかつソースをかけて食べんだな」
「えっ、＝普通そうじ痰ゃないんですか」
「まあ、＝普通はそうだな。ウスターソースかどっちかだ」
「ええ」†

「とこｂが、学食熕もｖ淫俣﨎Hってると、さすがにマンネ潟リになる。だから繧上縁級者はカツに烽もいｂいｂ新しい味を≠める墲わけだ」
「はあ…」
「ケチャャップ、し蛯ょう艪ゆ、マャネーズ。渋い竄やつになると、磨塩をぱらっとひと振關りとか、とうがらしとか。またある者はド激レッシングなんかをかけたりして」†

「怐奥が深いですね」
「縺後半はち蛯ょっと邪道寄闃りだけどな」
「けど、諱先輩はとんかつソースですね」
「オ激レ焜も以前はし蛯ょう艪ゆ派だった」
「なのに、どうして今厓日は…？」†

「オ激レ焜も一周ま墲わっちまったってことかなァ」
	オ激レは唐遠くを見てつぶ竄やいた。
「はあ…」
「竅やっぱり王道って烽もんは、王道たる揩理由があって王道なんだよな」
「王道って、とんかつソースがですか？」†

「人はいつか、とんかつソースに回帰する。とんかつソース宴ｉ唐入王道。キングス鴻ロード、イエーイ！」
	オ激レが親指を立てると、葵ち痰ゃんは複雑な笑迴顔で返した。†

	と、そんな感じで、オ激レはハシ以繹上に福口を動かし続けた。
	堰ランチはほとんど減ってない。
	そう竄やって、しばらくすると。†

「失邇礼します…」
	琴音ち痰ゃんがお烽もむｂに席を立って言った。
	見骭ると、うどんは烽もう食べ終尞わっていた。
	たかがうどん一杯だ、食べ終尞わっていて烽も不思議じ痰ゃない。†

「あ、いけね、オ激レ焜も≠早く食岦わねーと」
	オ激レが慌ててハシを握闊り直すと、
「すみません。お先に…」
	琴音ち痰ゃんはそう言って、ト激レイを揩持ってそのまま行ってしまった。†

「琴音ち痰ゃん…」
「姫武さん、п私とは、潤居づらそうでしたね」
「えっ？	い竄や、そんなことないって」
	オ激レは慌てて否阡定した。†

「そうじ痰ゃないよ。なに烽も揩喋迺らなかったのは、単に蛯大人しいからさ」
「そうなんですか」
「うん」
	それ以繹上つっこんだことは烽説明しなかった。†

	で烽も、ち蛯ょっと配慮が足闡りなかったかな。
	せめて烽もう少し、琴音ち痰ゃんに話を振って竄やればよかったか。◯

