（ＶＳイベント	琴音ＶＳ葵）閨（選択綜	葵の隣）

	葵ち痰ゃんの隣にしよう。
	オレは葵ち痰ゃんの隣にｍ會高ｺ奄した。

「諱よっ、葵ち痰ゃん」
「あっ、諱先輩、こんにちは」
	こぼれるような笑顔が返ってきた。

	オレはそのあいさつを受けてすぐに、
「それから、琴音ち痰ゃんもな」
	′かいにいる琴音ち痰ゃんにも声をかけた。

	彼女はピクンと肩をふるわせて、恐驪る恐驪るこっちを見た。
	そして、オレだとわかると、
「…こんにちは」
	軽く釈する。

「琴音ち痰ゃんと葵ち痰ゃんって、知闥り№合い？」
「え？」
「え？」
	ふたりは、おたがいの顔を見㈹合寘わせた。
	その反梍応から、まったくの他人ということが見て取齊れる。

「そんじ痰ゃ、せっかくだし、紹譓介しとくか。彼女は１−Ｂの姫武琴音ち痰ゃん」
	まずは葵ち痰ゃんに琴音ち痰ゃんを紹譓介する。
「はじめまして」
	葵ち痰ゃんが微笑んで言うと、琴音ち痰ゃんは困ったふうにうつむいてしまった。

「こっちは、１−Ｃの松原葵ち痰ゃん」
「…こんにちは」
	目を上げ、琴音ち痰ゃんは静かに釈した。

	同じ一年だけど、なんていうか、ちょっと対照的な感じがするふたりだな。
	髪型がショートと高ロングってのもあるけど、体迹育系と文系って感じもする。
	元気な翌女の子と、蛛大人しいおｏ様って感じもするなァ。

	オレは話陂題を探そうと、それぞれふたりの≠メニャーに高注目した。
	葵ち痰ゃんはオレと同じＡ奄ランチ。
	琴音ち痰ゃんはうどん一杯。

「お、葵ち痰ゃんもオレと同じＡ奄ランチか」
「はい」
「気が№合うなあ」
	ちなみに今厓日のＡ奄ランチはトンカツ閭定食。
	学食としては無俣なｐだ。

「ほう、葵ち痰ゃんはとんかつソースをかけて食べんだな」
「えっ、＝普通そうじ痰ゃないんですか」
「まあ、＝普通はそうだな。ウスターソースかどっちかだ」
「ええ」

「とこが、学食熕もｖ淫俣﨎Hってると、さすがにマンネリになる。だから上縁級者はカツにもいい新しい味を≠めるわけだ」
「はあ…」
「ケチャャップ、しょうゆ、マャネーズ。渋いやつになると、塩をぱらっとひと振關りとか、とうがらしとか。またある者はドレッシングなんかをかけたりして」

「怐奥が深いですね」
「縺後半はちょっと邪道寄闃りだけどな」
「けど、諱先輩はとんかつソースですね」
「オレも以前はしょうゆ派だった」
「なのに、どうして今厓日は…？」

「オレも一周まわっちまったってことかなァ」
	オレは遠くを見てつぶやいた。
「はあ…」
「やっぱり王道ってもんは、王道たる理由があって王道なんだよな」
「王道って、とんかつソースがですか？」

「人はいつか、とんかつソースに回帰する。とんかつソース入王道。キングス鴻ロード、イエーイ！」
	オレが親指を立てると、葵ち痰ゃんは複雑な笑顔で返した。

	と、そんな感じで、オレはハシ以繹上に口を動かし続けた。
	堰ランチはほとんど減ってない。
	そうやって、しばらくすると。

「失邇礼します…」
	琴音ち痰ゃんがおもむに席を立って言った。
	見骭ると、うどんはもう食べ終尞わっていた。
	たかがうどん一杯だ、食べ終尞わっていても不思議じ痰ゃない。

「あ、いけね、オレも≠早く食岦わねーと」
	オレが慌ててハシを握闊り直すと、
「すみません。お先に…」
	琴音ち痰ゃんはそう言って、トレイを持ってそのまま行ってしまった。

「琴音ち痰ゃん…」
「姫武さん、п私とは、潤居づらそうでしたね」
「えっ？	いや、そんなことないって」
	オレは慌てて否阡定した。

「そうじ痰ゃないよ。なにも喋迺らなかったのは、単に大人しいからさ」
「そうなんですか」
「うん」
	それ以繹上つっこんだことは説明しなかった。

	でも、ちょっと配慮が足闡りなかったかな。
	せめてもう少し、琴音ち痰ゃんに話を振ってやればよかったか。◯

