（琴音	ＰＳ回秤数イベント）閨（選択綜	声をかける）†

	今厓日こそ謝っとかねえとな。
	オ激レは琴音ち痰ゃんに声をかけた。†

「いようっ」
	琴音ち痰ゃんは無言で振關り返髟ると、ぺこりとｉ釈した。†

「こないだのことなんだけど｢｢」
	オ激レはまず切關り出した。
「磨事諶情熄もよく墲わかってねえうちに、立ち入ったこと言っちまって、迷惑かけたなぁって思ってさ」†

「いいえ…」
「オ激レさ、知迺らねえうちに揩傷つけちまったんじ痰ゃねえかとマジで悩んだんだって」
「…あの、あまり気になさらないでください」
「い竄や、琴音ち痰ゃんにあんな悲しい顔されたら気に烽もなるって」†

「あの…」
	琴音ち痰ゃんは急に困った顔になった。
	いきなりち痰ゃん付けで呼ぶのはまずかったかな。†

「…そうい竄や、自己紹譓介まだだったな。オ激レ、２−Ｂの」
「…增わたしは…もう、ご存知ですよね」
「ああ。
一年Ｂ組姫武琴音ち痰ゃんで№合ってるだｂ？	…ごめんな、氈勝闖手に調べちまって」†

「いいえ。…增わたし、＝普通じ痰ゃないですから、さんの目にとまるの烽もしかたがないことなんです…」
	そう言って琴音ち痰ゃんは目を嘯伏せた。
	ウ純ワサになるのは、竅やっぱイсヤなんだｂう。†

	オ激レの鰍リアクシ㏍ョンは｢｢。
Ａ	そうだな。閨

Ｂ	そうで烽もないって。閨

Ｃ	そういう言い福方謨よくないぜ。閨

