（琴音	ＰＳ回秤数イベント）閨（選択綜	声をかける）†

	今厓日こそ謝っとかねえとな。
	オレは琴音ち痰ゃんに声をかけた。†

「いようっ」
	琴音ち痰ゃんは無言で振關り返髟ると、ぺこりとｉ釈した。†

「こないだのことなんだけど｢｢」
	オレはまず切關り出した。
「事諶情熄もよく墲わかってねえうちに、立ち入ったこと言っちまって、迷惑かけたなぁって思ってさ」†

「いいえ…」
「オレさ、知迺らねえうちに揩傷つけちまったんじ痰ゃねえかとマジで悩んだんだって」
「…あの、あまり気になさらないでください」
「いや、琴音ち痰ゃんにあんな悲しい顔されたら気に烽もなるって」†

「あの…」
	琴音ち痰ゃんは急に困った顔になった。
	いきなりち痰ゃん付けで呼ぶのはまずかったかな。†

「…そういや、自己紹譓介まだだったな。オレ、２−Ｂの」
「…わたしは…もう、ご存知ですよね」
「ああ。
一年Ｂ組姫武琴音ち痰ゃんで№合ってるだ？	…ごめんな、氈勝闖手に調べちまって」†

「いいえ。…わたし、＝普通じ痰ゃないですから、さんの目にとまるの烽もしかたがないことなんです…」
	そう言って琴音ち痰ゃんは目を嘯伏せた。
	ウ純ワサになるのは、やっぱイсヤなんだう。†

	オレの鰍リアクションは｢｢。
Ａ	そうだな。閨

Ｂ	そうで烽もないって。閨

Ｃ	そういう言い方謨よくないぜ。閨

