（琴音	ＰＳ回秤数イベント）閨（選択綜	そうだな）†

「そうだな…」
	オ激レはうなずいた。†

「………」
	琴音ち痰ゃんはなに烽も言甯わない。
	いまこう竄やって彼濫女と話してるの烽も、＝普通じ痰ゃないウ純ワサのせいなんだからな。†

「琴音ち痰ゃん。ハッキ潟リさせたいんだけど、超能力ってホントにある烽もんなのか？」
	前々から気になってることを聞いてみた。†

	超能力なんかを使えたら、簡単に学校穀のウ純ワサになるだｂう。
	面猪白がって見物に竄やってくるрヤツ焜もいる。
	けど、オ激レはまだそうじ痰ゃない。
	面猪白がる前に、超能力の存在自体がウソ臭いんだ。†

「…さん烽も見ましたよね？	あのとき、ガ宴ラスがр割れるのを。あれは墲わたしが竄やったんですよ」
「そこがいまいち実感孖わかねえんだよな」
「どうしてですか」†

「ガ宴ラスなんて、п割ればр割れる烽もんだｂ？	しか烽も、あんな場鰹所でいきなりр割迥られたって、信用できねえよ」
「………」
「п割れる瞬間は見てねえしな。
偶然ボールが魔当たったとか、そういうんじ痰ゃねえの？」†

「瘁違うんですよさん…」
「なにが？」
「超能力はあるんです。本末当に」
「だったらさ、一回でいいから、オ激レに墲わかるように見せてくれねえか」
	そう言うと、琴音ち痰ゃんは悲しそうな顔をして、
「…それは、できません」†

「ダ＜メなのか…」
	もしかして、ただじ痰ゃ見せられないとか。†

「この能力ちからはｊ険なんです。さんをｊない目にあ墲わせることはできません」
「♀険？	なんで？」†

「さん…、お願いですから、增わたしに関孖わらないでください」
「………」
	メ泣きそうな顔でそこまで言甯われると、こっちはなに烽も言えなくなってしまう。†

「これで失邇礼します…」
	琴音ち痰ゃんはオ激レに頭を下げて、小柾走闡りに獅去っていった。
	残されたオ激レはただ、琴音ち痰ゃんの繧後撃姿を見洛送髑る。
	琴音ち痰ゃんの超能力って、そんなにｊないｂモノなのだｂうか？◯

