（琴音	ＰＳ回秤数イベント）閨（選択綜	そうで烽もないって）†

「そうで烽もないって。
普通にしてれば≠普通なんだよ」†

「………」
	琴音ち痰ゃんは一瞬オ激レを見て、目を嘯伏せた。†

「オ激レが思うに、妙なウ純ワサを流すрヤツが話を蛯大きくしてんだｂ」
	ウ純ワサをばらまくｒ心人物を思いｂ浮かべながら言う。
	オ激レのよく知ってる翌女…。
	竅やっぱ、悪いのはあいつだな。†

「…それは、さんの勘瘧違いだと思います」
	しかし、琴音ち痰ゃんは痰違うと言う。
「そうか？」
「…さん烽も見ましたよね。
わたしの能力ちから…」†

「それなんだけど、いまいち実感が墲わかねえんだ」
「実感…ですか」†

「ち痰ゃんとした形で烽もう一回見てみてえな。そうすり痰ゃ、少しはハッキ潟リしそうだ。現実なのかどうかがさ」
	そう言うと、琴音ち痰ゃんは悲しそうな顔をして、
「…だめですよ。この能力はｊ険なんです。さんに烽もし烽ものことがあったら…」†

「♀険？	なんで？」
「さん…、お願いですから、增わたしに関孖わらないでください」
「………」
	メ泣きそうな顔でそこまで言甯われると、こっちはなに烽も言えなくなってしまう。†

「これで失邇礼します…」
	琴音ち痰ゃんはオ激レに頭を下げて、小柾走闡りに獅去っていった。†

	残されたオ激レはただ、琴音ち痰ゃんの繧後撃姿を見洛送髑る。
	琴音ち痰ゃんの超能力って、そんなにｊないｂモノなのだｂうか？◯

