（琴音	ＰＳ回秤数イベント）閨（選択綜	そうでもないって）

「そうでもないって。
普通にしてれば≠普通なんだよ」

「………」
	琴音ち痰ゃんは一瞬オレを見て、目を嘯伏せた。

「オレが思うに、妙なウ純ワサを流すрヤツが話を大きくしてんだ」
	ウ純ワサをばらまくｒ心人物を思い浮かべながら言う。
	オレのよく知ってる翌女…。
	やっぱ、悪いのはあいつだな。

「…それは、さんの勘違いだと思います」
	しかし、琴音ち痰ゃんは痰違うと言う。
「そうか？」
「…さんも見ましたよね。
わたしの能力ちから…」

「それなんだけど、いまいち実感がわかねえんだ」
「実感…ですか」

「ち痰ゃんとした形でもう一回見てみてえな。そうすり痰ゃ、少しはハッキリしそうだ。現実なのかどうかがさ」
	そう言うと、琴音ち痰ゃんは悲しそうな顔をして、
「…だめですよ。この能力はｊ険なんです。さんにもしものことがあったら…」

「♀険？	なんで？」
「さん…、お願いですから、わたしに関孖わらないでください」
「………」
	メきそうな顔でそこまで言甯われると、こっちはなにも言えなくなってしまう。

「これで失邇礼します…」
	琴音ち痰ゃんはオレに頭を下げて、小柾走闡りに去っていった。

	残されたオレはただ、琴音ち痰ゃんの後撃姿を見洛送る。
	琴音ち痰ゃんの超能力って、そんなにｊないモノなのだうか？◯

