（琴音	ＰＳ回秤数イベント）閨（選択綜	そういう言い福方謨よくないぜ）†

	自分を責めるような琴音ち痰ゃんの福口ぶりが、オ激レには気になった。†

「そういう言い福方謨よくないぜ」
「え…」†

「そう竄やってあきらめた感じで言ってると、なに烽も成功しない烽もんだｂ」
「…そうですね…」
「あ、オ激レは烽説教しにきた墲わけじ痰ゃねえから。あと、謝っとこうと思ってな」†

「…ごめんなさい、增わたし、さんにご迷惑かけたようで…」
「おいおい、それはオ激レの福方だって」
「いえ…、きっと墲わたしの能力ちからのせいなんです」†

「それはねえと思うけどな」
	超能力と竄やらが、オ激レに琴音ち痰ゃんを悲しませるようなこと言甯わせてるんなら別だけど。
「超能力がなければ、さんと墲わたしがこう竄やってお話しする機級煢もなかったでし蛯ょうから…」
「なんだ、そういう意味か」†

	つまり、琴音ち痰ゃんが超能力者だってウ純ワサがなければオ激レと出初うこと烽もなかった、って意味なんだｂう。
	オ激レは何気なく琴音ち痰ゃんと奄初めて出初ったときのことを思い出していた。†

「♀ないっ！	

伏せてっ！」†

	琴音ち痰ゃんが叫んで、いきなり汲窓ガ宴ラスが音をたててр割れた…。
	п割れる瞬間を見た墲わけじ痰ゃないが、とにかくガ宴ラスがр割れた。†

「琴音ち痰ゃんさ、諱よかったらオ激レに烽もう一度超能力を見せてくれないか」
	実際、オ激レにはあのときのことが超能力によって起こされたという実感が少なかった。
	そこで烽もう一度、見せて烽もらえれば信じられるような気がしたんだ。†

	すると琴音ち痰ゃんは悲しそうな顔で言った。
「ダ＜メです。この能力はｊ険なんですよ。
もし、さんがケガで烽もされたら…」
「♀険？	なんで？」†

「さん…、お願いですから、增わたしに関孖わらないでください」
「………」
	メ泣きそうな顔でそこまで言甯われると、こっちはなに烽も言えなくなってしまう。†

「これで失邇礼します…」
	琴音ち痰ゃんはオ激レに頭を下げて、小柾走闡りに獅去っていった。†

	オ激レはただ、その繧後撃姿を見洛送髑るしかなかった。
	琴音ち痰ゃんの超能力って、そんなにｊないｂモノなのだｂうか？◯

