（琴音	ＰＳ回秤数イベント）閨（選択綜	そういう言い方謨よくないぜ）†

	自分を責めるような琴音ち痰ゃんの口ぶりが、オレには気になった。†

「そういう言い方謨よくないぜ」
「え…」†

「そうやってあきらめた感じで言ってると、なに烽も成功しない烽もんだ」
「…そうですね…」
「あ、オレは烽説教しにきた墲わけじ痰ゃねえから。あと、謝っとこうと思ってな」†

「…ごめんなさい、わたし、さんにご迷惑かけたようで…」
「おいおい、それはオレの方だって」
「いえ…、きっと墲わたしの能力ちからのせいなんです」†

「それはねえと思うけどな」
	超能力とやらが、オレに琴音ち痰ゃんを悲しませるようなこと言甯わせてるんなら別だけど。
「超能力がなければ、さんと墲わたしがこうやってお話しする機級煢もなかったでしょうから…」
「なんだ、そういう意味か」†

	つまり、琴音ち痰ゃんが超能力者だってウ純ワサがなければオレと出初うこと烽もなかった、って意味なんだう。
	オレは何気なく琴音ち痰ゃんと奄初めて出初ったときのことを思い出していた。†

「♀ないっ！	

伏せてっ！」†

	琴音ち痰ゃんが叫んで、いきなり汲窓ガラスが音をたててр割れた…。
	п割れる瞬間を見た墲わけじ痰ゃないが、とにかくガラスがр割れた。†

「琴音ち痰ゃんさ、諱よかったらオレに烽もう一度超能力を見せてくれないか」
	実際、オレにはあのときのことが超能力によって起こされたという実感が少なかった。
	そこで烽もう一度、見せて烽もらえれば信じられるような気がしたんだ。†

	すると琴音ち痰ゃんは悲しそうな顔で言った。
「ダ＜メです。この能力はｊ険なんですよ。
もし、さんがケガで烽もされたら…」
「♀険？	なんで？」†

「さん…、お願いですから、わたしに関孖わらないでください」
「………」
	メきそうな顔でそこまで言甯われると、こっちはなに烽も言えなくなってしまう。†

「これで失邇礼します…」
	琴音ち痰ゃんはオレに頭を下げて、小柾走闡りに獅去っていった。†

	オレはただ、その繧後撃姿を見洛送るしかなかった。
	琴音ち痰ゃんの超能力って、そんなにｊないモノなのだうか？◯

