（琴音	回秤数イベント３	ＰＳ）閨（選択綜	話しこむ）†

「いようっ、琴音ち痰ゃん。帰んのか？」
「…はい」
「んじ痰ゃいっし蛯ょに帰汲うぜ」
	すると、琴音ち痰ゃんはオ激レをじっと見つめてから、目を嘯伏せた。†

「…ダ＜メです」
「途湯までならいいだｂ？」
「…ごめんなさい」
	琴音ち痰ゃんはホントに申し訳なさそうに、頭を下げた。†

「…オ激レ、もしかして琴音ち痰ゃんに凾嫌甯われてる？」
	フ泣ルフ泣ルと琴音ち痰ゃんは首を横に振った。†

	ふう…。
	とりあえず安心だ。
「じ痰ゃその辺までで烽もいいだｂ？」
「…ダ＜メなんです」
	オ激レはズッコケそうになった。†

「なんでだよ〜」
「…增わたしといっし蛯ょにいると、♀ないからです」
「♀ないって、どういう意味？」
	まさか、生命を狙岺われてるとか？†

「增わたしの能力ちからがｊ険なんです」
「♀険て、どうｊ険なんだ？」
「…增わたしの思い通闥りにはできないんです」
「え？	どういう意味？」
「氈勝闖手に能力が外に出てしまうんです…」†

「それって、つまり…制苣御不能ってこと！？」
	その瞬間、オ激レのｒであいまいにｂ浮かんでいた疑站問の嘯答えがはっきりした。
	なぜ、琴音ち痰ゃんは意味燒もなく汲窓をр割ったのか？
	なぜ突然、蛍光伯灯をр割ったのか？†

「…それで烽も、１００唐％思い通闥りにできない墲わけじ痰ゃないんです。人のいない福方へ能力をｌけるくらいがせいぜいですけど…」
「もし、それができなかったら？」
「增わたしをｒ心に能力が嘯爆発します。そばにいれば、きっとまきぞえを食うでし蛯ょう」
「瘁例えば、オ激レがガ宴ラスの繧代岺わりになるってことか？」†

「…か烽もしれません」
「で烽も、琴音ち痰ゃんは関係のない汲窓とかに狙って使えるんだｂ？	だったらほとんど安全じ痰ゃねえか」
	そのたびに物が壊皷れるけどな。†

	すると、琴音ち痰ゃんは、
「ダ＜メなんです…。最近は狙いをつけるの烽も入しくなってきてるんです」
	思いつめたように言う。†

「お、おい…」
	オ激レは思寬わず、縺後退ってしまった。
	一瞬、ガ宴ラスみたいに砕ける自分を想恆像してしまう…。
「ですからさん、增わたしには近づかない福方がいいですよ」
	琴音ち痰ゃんは近づくなと言う。†

	オ激レの行動は｢｢。
Ａ	断固糟拒否する。閨

Ｂ	おとなしく従う。閨

Ｃ	別の福方法を考える。閨

