（琴音	回秤数イベント３	ＰＳ）閨（選択綜	早拒否する）†

「い竄やだね。
危ないからってオ激レが逃げたら、琴音ち痰ゃんはどうすんだよ。このまま、独闢りぼっちで生きてくつ烽もりなのか？」†

	オ激レは烽もう知っちまったからな。
	超能力が原因で、琴音ち痰ゃんがｎ囲のみんなから気味悪がられてるってこと。
	琴音ち痰ゃん烽も自分から他人に翌距離を置いてること。
	オ激レは自分のこと善人だなんて、思っち痰ゃいないが、ここで彼濫女を見捨てるほどの悪人で烽もないと思っている。†

「………」
	琴音ち痰ゃんはオ激レの言葉に圧倒されたように見える。
	オ激レはさらに続けた。†

「｢｢少しで烽もコント鴻ロールできるんだｂ？	じ痰ゃ頑張って全泊部コント鴻ロールしちまおうぜ」
「…ありがとうございます。で烽も、無摶理なんです。今までに烽もコント鴻ロールしようと竄やってみたんですが、ダ＜メでした…」
「それは今までの話だｂ？	これから成功させんだよ」
「………」†

「オ激レはｌめたからな。琴音ち痰ゃんが超能力をコント鴻ロールできるようになるまで、オ激レが桙応㊨援して竄やるよ。な！」
「で烽も…」
	複雑な表﨣情の琴音ち痰ゃん。†

「もう遅い。オ激レに付きまと墲われるのがイсヤなら、さっさと超能力をコント鴻ロールするしかないかんな」
「………」
「返抹事は？」
	オ激レが聞くと、
「は、はい…」
	琴音ち痰ゃんは、ぎこちなくうなずいた。†

「なんだ、気が進まないのか？」
「いえ…。
わたしの能力のことをまじめに考えて烽もらえたのが奄初めてで…、それで…」
	感リ激したって訳だな。†

「おーけー。それを聞いて、オ激レ焜も竄やる気が出てきた」
「あの、諱よｂしくお願いします…」†

	その冾日は、そんな竄やりとりをして琴音ち痰ゃんと別れた。
	オ激レ焜も琴音ち痰ゃんのバックアップ態勢をととのえないとな。◯

