（琴音	回秤数イベント３	ＰＳ）閨（選択綜	早拒否する）†

「いやだね。
危ないからってオレが逃げたら、琴音ち痰ゃんはどうすんだよ。このまま、独闢りぼっちで生きてくつ烽もりなのか？」†

	オレは烽もう知っちまったからな。
	超能力が原因で、琴音ち痰ゃんがｎ囲のみんなから気味悪がられてるってこと。
	琴音ち痰ゃん烽も自分から他人に翌距離を置いてること。
	オレは自分のこと善人だなんて、思っち痰ゃいないが、ここで彼濫女を見捨てるほどの悪人で烽もないと思っている。†

「………」
	琴音ち痰ゃんはオレの言葉に圧倒されたように見える。
	オレはさらに続けた。†

「｢｢少しで烽もコント鴻ロールできるんだ？	じ痰ゃ頑張って全泊部コント鴻ロールしちまおうぜ」
「…ありがとうございます。で烽も、無摶理なんです。今までに烽もコント鴻ロールしようとやってみたんですが、ダ＜メでした…」
「それは今までの話だ？	これから成功させんだよ」
「………」†

「オレはｌめたからな。琴音ち痰ゃんが超能力をコント鴻ロールできるようになるまで、オレが桙応㊨援してやるよ。な！」
「で烽も…」
	複雑な表﨣情の琴音ち痰ゃん。†

「もう遅い。オレに付きまと墲われるのがイсヤなら、さっさと超能力をコント鴻ロールするしかないかんな」
「………」
「返抹事は？」
	オレが聞くと、
「は、はい…」
	琴音ち痰ゃんは、ぎこちなくうなずいた。†

「なんだ、気が進まないのか？」
「いえ…。
わたしの能力のことをまじめに考えて烽もらえたのが奄初めてで…、それで…」
	感リしたって訳だな。†

「おーけー。それを聞いて、オレ焜もやる気が出てきた」
「あの、諱よしくお願いします…」†

	その冾日は、そんなやりとりをして琴音ち痰ゃんと別れた。
	オレ焜も琴音ち痰ゃんのバックアップ態勢をととのえないとな。◯

