（琴音	回秤数イベント３	ＰＳ）閨（選択綜	従う）

「そうかもしれないな…」
	オレがそうつぶやくと、琴音ち痰ゃんは悲しげな目でオレを見上げた。

「…そうすれば、誰にも迷惑はかかりませんから…」
	そう言う声熕もまた、悲しげだった。
「琴音ち痰ゃん…」

	でもまあ、これで良かったんだ。
	下濶手に琴音ち痰ゃんとつき№合ってたら、死ぬかもしれないんだ。

「あの…、これで失邇礼します…」
	いつものように、ぺこりとおじぎをして、琴音ち痰ゃんはきびすを返した。

	彼女、これからずっとあんな調子なのか…。
	℃囲のみんなから気味悪がられて、独闢りぼっちで、超能力が暴末走して、やがてみんなをｊ険な目に…。
	いいわけないだっ！

「琴音ち痰ゃん！」
	オレは大声で呼び止めた。

「は、はい…？」
「こんなんでいいわけないぜ。オレは自分を善人だなんて思っち痰ゃいねえけどな、やっぱ琴音ち痰ゃんをほっとけるほど悪人でもねえっ」
「さん…」

「オレはｌめた。琴音ち痰ゃんの力になるって。だから頑張窒うぜ」
「なにを、ですか…？」
「超能力をコント鴻ロールすんだよ」
「コント鴻ロール…」

「少しでもコント鴻ロールができるんだ？	じ痰ゃ頑張って全泊部コント鴻ロールしちまおうぜ」
	琴音ち痰ゃんはじっとオレを見つめて、
「…ありがとうございます。でも、無摶理なんです。今までにもコント鴻ロールしようとやってみたんですが、ダ＜メでした…」
	と目を嘯伏せた。

「それは今までの話だ？	これから成功させんだよ」
「………」

「オレはｌめたからな。琴音ち痰ゃんが超能力をコント鴻ロールできるようになるまで、オレが桙応㊨援してやるよ。な！」
「でも…」
	複雑な表﨣情の琴音ち痰ゃん。

「もう遅い。オレに付きまとわれるのがイсヤなら、さっさと超能力をコント鴻ロールするしかないかんな」
	とっさに出た言葉は、ただの脅雷迫だ。
「………」

「返抹事は？」
	オレが聞くと、
「は、はい…」
	琴音ち痰ゃんは、ぎこちなくうなずいた。
	諱よし。

	とりあえず約束させることはできた。
	オレも、琴音ち痰ゃんのバックアップ態勢をととのえないとな。◯

