（琴音	回秤数イベント３	ＰＳ）閨（選択綜	従う）†

「そうか烽もしれないな…」
	オ激レがそうつぶ竄やくと、琴音ち痰ゃんは悲しげな目でオ激レを見繻上げた。†

「…そうすれば、誰に烽も迷惑はかかりませんから…」
	そう言う声熕もまた、悲しげだった。
「琴音ち痰ゃん…」†

	で烽もまあ、これで良かったんだｂ。
	下濶手に琴音ち痰ゃんとつき№合ってたら、死ぬか烽もしれないんだ。†

「あの…、これで失邇礼します…」
	いつ烽ものように、ぺこりとおじぎをして、琴音ち痰ゃんはきびすを返した。†

	彼濫女、これからずっとあんな調子なのか…。
	℃囲のみんなから気味悪がられて、独闢りぼっちで、超能力が暴末走して、竅やがてみんなをｊ険な目に…。
	いい墲わけないだｂっ！†

「琴音ち痰ゃん！」
	オ激レは蛯大声で呼び止めた。†

「は、はい…？」
「こんなんでいい墲わけないぜ。オ激レは自分を善人だなんて思っち痰ゃいねえけどな、竅やっぱ琴音ち痰ゃんをほっとけるほど悪人で烽もねえっ」
「さん…」†

「オ激レはｌめた。琴音ち痰ゃんの力になるって。だから頑張窒うぜ」
「なにを、ですか…？」
「超能力をコント鴻ロールすんだよ」
「コント鴻ロール…」†

「少しで烽もコント鴻ロールができるんだｂ？	じ痰ゃ頑張って全泊部コント鴻ロールしちまおうぜ」
	琴音ち痰ゃんはじっとオ激レを見つめて、
「…ありがとうございます。で烽も、無摶理なんです。今までに烽もコント鴻ロールしようと竄やってみたんですが、ダ＜メでした…」
	と目を嘯伏せた。†

「それは今までの話だｂ？	これから成功させんだよ」
「………」†

「オ激レはｌめたからな。琴音ち痰ゃんが超能力をコント鴻ロールできるようになるまで、オ激レが桙応㊨援して竄やるよ。な！」
「で烽も…」
	複雑な表﨣情の琴音ち痰ゃん。†

「もう遅い。オ激レに付きまと墲われるのがイсヤなら、さっさと超能力をコント鴻ロールするしかないかんな」
	とっさに出た言葉は、ただの脅雷迫だ。
「………」†

「返抹事は？」
	オ激レが聞くと、
「は、はい…」
	琴音ち痰ゃんは、ぎこちなくうなずいた。
	諱よし。†

	とりあえず約束させることはできた。
	オ激レ焜も、琴音ち痰ゃんのバックアップ態勢をととのえないとな。◯

