（琴音	回秤数イベント	ＰＳ）閨（選択綜	いっし蛯ょに帰汲うぜ）†

「いっし蛯ょに帰汲うぜ」
「…あ、はい」
	琴音ち痰ゃんはこくんとうなずいた。†

・
・
・†

「あっ…」
	ふたりで烽歩いてると、琴音ち痰ゃんが小さな声をあげた。
「え、なに？」†

「…猫です」
「ああ」
	琴音ち痰ゃんの見てる福方に、なるほど、秩白地にモ茶色のぶちの入った猫が烽歩いている。
	そっと近寄驫ると、琴音ち痰ゃんはかがみ桙込んで右濶手をひらひらさせた。†

	おっ、猫が反梍応した。
	ニャャ〜ン。
	一声鳴いて、猫が琴音ち痰ゃんに近づく。
	足元まで竄やってきて、体をこすりつけた。†

	ニャャ〜ン。
「可愛い…。この子、人になれてますね」
「轣らしいな」
	おっ、今度はこっちへ寄ってきたぞ。†

	オ激レの足に体をすりつけ始めた。
	諱よく見骭ると、本末当に飼い猫逕らしくこぎれいな感じだ。
	しかし、観察してると猫はさっさとオ激レから離齬れて琴音ち痰ゃんの福方へ戻ってしまった。
「ははっ、なんか凾嫌甯われてるなぁ、オ激レ」†

「そんなことないですよ。
わたし、猫に好かれるおまじない、知ってますから。きっとそのせいです」
	猫を竄やさしく抱き繧上げると、琴音ち痰ゃんは猫にほおずりした。
「おまじない？	なにそれ、そんな烽もんあるのか？」
「はい」†

「どう竄やるんだ？」
「簡単ですよ。目を見なければいいんです」
「目って、猫の？」
「はい」
「目を見骭ると、凵嫌甯われるのか？」
「はい」†

「なんで？	目を見て話せ、とか言うだｂ？」
	それは人間のことだけどな。
「增わたしたちはそうですが、猫同士は目が№合うと、それがケンカの№合図になるんです。人間とはケンカしませんが、竅やっぱり苦闍手なんですよ」†

「ふ〜ん。つまり、琴音ち痰ゃんはそいつと目を№合寘わせないようにしてんのか」
「はい」
「…物知闥りだなぁ、琴音ち痰ゃんは」
	っていうより、ムツゴ鴻ロウさん並だ。†

	ま、なんにせよ、琴音ち痰ゃんは超がつくほどの猫好きらしいな。
Ａ	オ激レ焜も猫が好き。閨

Ｂ	オ激レは犬が好き。閨

Ｃ	オ激レは猫が凾嫌い。閨

