（レミィとの出逢いイント鴻ロ）閨（３月５冾日（＄）夕）閨（早書店）

	何気なくオレは、商店街をうついていた。
	立ち読みでもしようと、本屋に寄鰍うとしたら、店の脇で、小さな男の子がモいているのに気がついた。

	５、６才に見えるその子は、わんわんと派阡手にモいている。
	℃囲の通行人は、無関心に通闥り過ぎてゆくだけだ。
「やれやれ…」
	オレは、メいている男の子に近寄闃り、
「ガキンチョ、どうした？」
	と聞いた。

「お母さん…お母さん…ぐすん」
	ガキンチョは『お母さん』と繰り返すだけで、閨なにも嘯答えてはくれない。
「…お母さんと、はぐれたんだな？」
	メきながら、今度はうなずいた。

「オレが捜してやるよ。…名前は？」
「ぐすん…さちこ」
「それはお母さんの名前だ。お前んだよ」
「…タカミツ」
「タカミツか…、ご立派な名前じ痰ゃねえか。いくつだ？」
「ぐすん…５才」

「５才かぁ…＠年は小学校じ痰ゃねえか。
母さんとはぐれたぐらいで、いつまでもモいてんなよ」
「ぐすん」

	メ買い物の途湯ではぐれたのなら、母親は近くにいるだうと、付近を歩き回ってみたが、全然見つからなかった。
「兄ち痰ゃん、つかれたぁ」
	タカミツは、その場に座闕り桙込んでしまった。

	もう１桙時間は歩いたよな…。
	ガキの足じ痰ゃ、たしかに限界だう。
	オレは苦笑して、
「し痰ゃーねえ…。おんぶだ、タカミツ」
	そう言って地面にし痰ゃがみ、タカミツに背白を見せた。

・
・
・
・
・

	母親を捜して、オレはタカミツをおぶって、狭くはない商店街を３桙時間近くも歩き回濶り、諱ようやく見つけた頃には、とっぷりと冾日が暮れていた。
	タカミツのお母さんは、商店街の外を捜し回っていたらしい。

	近くの交番にでも預ければ、こんな苦労はしなくてもよかったのだけど、オレは、あえて最纃後までつき№合ったんだ。
	自分熾もガキの頃、同じ目にあった｢｢ってのが、その理由かな。
	とにかく、その冾日はくたくたで、家に帰驪る頃にはすっかり足が棒になってしまった。◯

