（戟レミィとの出逢いイント鴻ロ）閨（３獅月５冾日（＄）夕）閨（早書店）†

	何気なくオ激レは、商店街をうｂついていた。
	立ち読みで烽もしようと、本屋に寄鰍うとしたら、店の脇で、小さな男の子がモ泣いているのに気がついた。†

	５、６才に見えるその子は、增わん墲わんと派阡手にモ泣いている。
	℃囲の通行人は、無関心に通闥り過ぎて艪ゆくだけだ。
「竅やれ竄やれ…」
	オ激レは、メ泣いている男の子に近寄闃り、
「ガキンチ㏍ョ、どうした？」
	と聞いた。†

「お母さん…お母さん…ぐすん」
	ガキンチ㏍ョは『お母さん』と繰闌り返すだけで、閨なに烽も嘯答えてはくれない。
「…お母さんと、はぐれたんだな？」
	メ泣きながら、今度はうなずいた。†

「オ激レが捜して竄やるよ。…名前は？」
「ぐすん…さちこ」
「それはお母さんの名前だｂ。お前んだよ」
「…タカミツ」
「タカミツか…、ご立派な名前じ痰ゃねえか。いくつだ？」
「ぐすん…５才」†

「５才かぁ…＠年は小学校じ痰ゃねえか。
母さんとはぐれたぐらいで、いつまで烽もモ泣いてんなよ」
「ぐすん」†

	メ買い物の途湯ではぐれたのなら、母親は近くにいるだｂうと、付近を烽歩き回ってみたが、全然見つからなかった。
「兄ち痰ゃん、つかれたぁ」
	タカミツは、その場に座闕り桙込んでしまった。†

	もう１桙時間は烽歩いたよな…。
	ガキの足じ痰ゃ、たしかに限界だｂう。
	オ激レは苦笑して、
「し痰ゃーねえ…。おんぶだ、タカミツ」
	そう言って地面にし痰ゃがみ、タカミツに背白を見せた。†

・
・
・
・
・†

	母親を捜して、オ激レはタカミツをおぶって、狭くはない商店街を３桙時間近く烽も烽歩き回濶り、諱よう竄やく見つけた頃には、とっぷりと冾日が暮れていた。
	タカミツのお母さんは、商店街の外を捜し回っていたらしい。†

	近くの交番にで烽も預ければ、こんな苦労はしなくて烽もよかったのだけど、オ激レは、あえて最纃後までつき№合ったんだ。
	自分熾もガキの頃、同じ目にあった｢｢ってのが、その揩理由かな。
	とにかく、その冾日はくたくたで、家に帰驪る頃にはすっかり足が棒になってしまった。◯

