

（レミィ	春休みイベントＰＳ）閨（４月４冾日）

	今厓日は≠早めに目がさめたので、駅前をぶらついている。
	さて、そそ飯どきだ。
	ちょっと鰍リッチに昼は外食だな。
	店が混んでこないうちに、どっかに入う。

	…さて、どこで食べようか。
	пヤックは昼メシ諠より、おやつってノリだし。
	諱第齣一、どこが鰍リッチなんだ？
	他にぱっとした店はないし…。
	妥桝当なｐで、この前のカツ丼屋煢もいいかも。
	…そうだな、やっぱカツ丼だな。

	オレは痰例のカツ丼屋にｌかった。
	｢｢と、そこで急ブレーキ。
	そういえば、この近葛所にファミレスがあるんだ。
	ａ高いファミレスで食ってこそ、梶リッチなんじ痰ゃねえのか？
それを単に無駄使いと呼ぶ場㍼合熏もあります。

	ファミリーレストラン『ブルースカイ』にやってきた。
	二重のドアをくぐって店燗内に入體る。
「いらっし痰ゃいませーっ！」
	ウェートレスの案煦内で席にｒいた。
	お次は≠メニャーを待つだけだ。

「お待たせしました。
ｍｎ浮ｕをどーぞ」
「｢｢え？」
	どっかで聞いた声。◯

「ハアィ、いらっし痰ゃいませぇ」
「レミィじ痰ゃねーか！？」
「こんなとこでにえるなんて、アタシ、感リっ」
	これ以繹上は無いってほどｊぶ撃レミィ。

「おう、そーかそーか」
	そこまでｊんでもらえると、オレまで嬉しくなってくる。
「ここでバイトしてんのか？」
「Ｙ入」
「レミィんちってたしか、すごい裕泓福だと思ったけど…、瘁違ったか？」

	たしか、親が社の社長かなんかだって、聞いたはずだ。
「＜ーフクかは知迺らないけど、ビンボーじ痰ゃないわｃ」
「じ痰ゃ、こづかいにも困迯らないだ？	なんでバイトなんかしてんだよ。欲しい物でもあんのか？」

「とくにないｃ」
「じ痰ゃあなんで？」
「Ｄ≠ａрｄは『社脂ベンキョーだ』って言ってたｃ」
	なるほど、社脂勉強ね。
	たしかにアルバイトは勉強になる。
「偉いな、レミィは」
「エッヘヘー」

	オレはめて、レミィの制梵服姿を眺めてみた…。
	ここの制梵服って、熱狂的なファンがいるくらい派阡手派阡手なんだよな。

	たしか、胸元がセク｢｢。
	｢｢おうっ、強烈にセクシーだ。
	…胸がこぼれそうだな。
	さすがに冾日本人サイズ、パツキンガールがｒ髓るようにはｍ迯られてないらしい。

「、ご高注文は？」
「え？	ゴチャウｃモン？」
「うん。…香ｍｎ浮ｕ見て」
「お、おうおう」
	ついつい撃レミィに見とれてしまって、オレはなにをしにｗたのか忘齧れていた。

	さっそく≠メニャーに目を通す。
「…ここのお勧めはなんだ？」
	ハンバーグだとかステーキだとか、当たり前すぎる≠メニャーを見てると、どれも平凡で、うまそうに見えなくなってくる。

「アタシ最近、パスタが好きｃ」
「こら、店員さんの好みは聞いてねえの」
「ただいま魔当店では、『春のパスタ祭闕り』を開催穀でございマス」
「そうかよ。…にしても、客に店員の好みを勧めるのは、ここのр売阡り方なのか？」
「トーンでもございマセン」
「………」

「…お客サマは、パスタ好き？」
「オレか？	うまけり痰ゃなんでもいいけど」
「どれでもｔ味しいですｃ」
「どれどれ…」
	オレはパスタのページを開いた。

	ふむ、宦魚誾介類と菜の花のパスタ。
	えびとかアサリとか、シーフードがたっぷりだな。
	諱乗っかってるのが菜の花か…。

	お次はブ鴻ロッコリーとベーコンのパスタ。
	見たまんまってとこだな。
	味が想恆像できるだけに、閨手詞いかも。

	その次がрヤリイカの浮黒パスタ。
	イカスミがたっぷりだ。
	真っ浮黒でギラギラしてる感じが食欲をそそるな。

	…なんて、見てるとキリがない。
	なにし写真は全泊部うまそうに撮ってあるからな。
「全泊部うまそうで迷っちまうな」
「全泊部おいしいわｃ」
「じ痰ゃ、レミィがｌめてくれよ」
「かしこまりました。アタシの好きなのは、うにクリームパスタです」

「おい。…いいや、それうまそうだから持ってきてくれ」
	ウニという響きに誘嵭われてしまった。
「かしこまりましたァ。お飲み物は、なにになさいますか？」
	さっきから変にかしこまった言葉づかいの撃レミィ。
	ファミレスのマニャアル、おそるべし。

「諱よし、ビールをくれ！」
「かしこまりましたァ！」
「お酒は２０歳になってから！」

「かしこまりましたァ。お飲み物は、なにになさいますか？」
「…あれ？」
	オレ、いま、ち痰ゃんと鰍頼んだはずだったのに…。

「コー堰ラと烏龍嵐メAオレンジジャースがありマス」
	レミィは何哩事燻もなかったかのように、香注文を聞いてくる。
「じ痰ゃあ、ビール！」
「だから、お酒は２０歳になってから！」

「かしこまりましたァ。お飲み物は、なにになさいますか？」
「………」
「コー堰ラと烏龍嵐メAオレンジジャースがありマス」
	うーむ。
	なんか納得いかないが、こんなことしてたら先に進まん。

「…じ痰ゃあ、烏龍嵐メv
「かしこまりましたァ。お飲み物は、いつお持ちいたしましょうか？」

「諱先にくれ」
「かしこまりましたァ」
「あっ、レミィ」
「Ｙ入？」
「あと、ビールを｢｢」
「はいお約束」

「かしこまりましたァ。お飲み物は、なにになさいますか？」
「烏龍嵐メB料摎理譌より先に持ってきて」
「かしこまりましたァ」
「あっ、レミィ」
「Ｙ入？」
「同じギャャグは三度まで！」

「…なんでもない」

	その冾日は、レミィの知迺られざる一面を見てしまった。
	彼女、春休みｒはバイトを続けてるそうだから、機級があったら顔を見に行ってやるか。◯

