

（戟レミィ	春休みイベントＰＳ）閨（４獅月４冾日）†

	今厓日は≠早めに目がさめたので、駅前をぶらついている。
	さて、そそ飯どきだ。
	ちょっと鰍リッチに汲昼は外食だな。
	店が混んでこないうちに、どっかに入う。†

	…さて、どこで食べようか。
	пヤックは汲昼£メシ諠より、おやつってノリだし。
	諱第齣一、どこが鰍リッチなんだ？
	他にぱっとした店はないし…。
	妥桝当なｐで、この前のカツ丼屋煢もいいか烽も。
	…そうだな、やっぱカツ丼だな。†

	オレは痰例のカツ丼屋にｌかった。
	｢｢と、そこで急ブレーキ。
	そういえば、この近葛所にファミレスがあるんだ。
	ａ高いファミレスで食ってこそ、梶リッチなんじ痰ゃねえのか？
それを単に無駄使いと呼ぶ場㍼合熏もあります。†

	ファミリー戟レストラン『ブルースカイ』にやってきた。
	二重のドアをくぐって店燗内に入體る。
「いらっし痰ゃいませーっ！」
	ウェートレスの案煦内で席にｒいた。
	お次は≠メニャーを待つだけだ。†

「お待たせしました。
ｍ獅ｎ浮ｕをどーぞ」
「｢｢え？」
	どっかで聞いた声。◯

「ハアィ、いらっし痰ゃいませぇ」
「戟レミィじ痰ゃねーか！？」
「こんなとこでにｉえるなんて、アタシ、感リっ」
	これ以繹上は無いってほどｊぶ撃レミィ。†

「おう、そーかそーか」
	そこまでｊんで烽もらえると、オレまで嬉しくなってくる。
「ここでバイトしてんのか？」
「Ｙ入」
「戟レミィんちってたしか、すごい裕泓福だと思ったけど…、瘁違ったか？」†

	たしか、親がｉ社の社長かなんかだって、聞いたはずだ。
「＜ーフクかは知迺らないけど、ビンボーじ痰ゃない墲わｃ」
「じ痰ゃ、こづかいに烽も困迯らないだ？	なんでバイトなんかしてんだよ。欲しい物で烽もあんのか？」†

「とくにないｃ」
「じ痰ゃあなんで？」
「Ｄ≠ａрｄは『社脂ベンキョーだ』って言ってたｃ」
	なるほど、社脂勉強ね。
	たしかにアルバイトは勉強になる。
「偉いな、戟レミィは」
「エッヘヘー」†

	オレはｉめて、戟レミィの制梵服姿を眺めてみた…。
	ここの制梵服って、熱狂的なファンがいるくらい派阡手派阡手なんだよな。†

	たしか、胸元がセク｢｢。
	｢｢おうっ、強烈にセクシーだ。
	…胸がこぼれそうだな。
	さすがに冾日本人サイズ、パツキンガールがｒ髓るようにはｍ迯られてないらしい。†

「、ご高注文は？」
「え？	ゴチャウｃモン？」
「うん。…香ｍ獅ｎ浮ｕ見て」
「お、おうおう」
	ついつい撃レミィに見とれてしまって、オレはなにをしにｗたのか忘齧れていた。†

	さっそく≠メニャーに目を通す。
「…ここのお勧めはなんだ？」
	ハンバーグだとかステーキだとか、当たり前すぎる≠メニャーを見てると、どれ烽も平凡で、うまそうに見えなくなってくる。†

「アタシ最近、パスタが好きｃ」
「こら、店員さんの好みは聞いてねえの」
「ただいま魔当店では、『春のパスタ祭闕り』を開催穀でございマス」
「そうかよ。…にして烽も、客に店員の好みを勧めるのは、ここのр売阡り方なのか？」
「トーンで烽もございマセン」
「………」†

「…お客サマは、パスタ好き？」
「オレか？	うまけり痰ゃなんで烽もいいけど」
「どれで烽もｔ味しいですｃ」
「どれどれ…」
	オレはパスタのページを開いた。†

	ふむ、宦魚誾介類と菜の花のパスタ。
	えびとかアサリとか、シーフードがたっぷりだな。
	諱乗っかってるのが菜の花か…。†

	お次はブ鴻ロッコリーとベーコンのパスタ。
	見たまんまってとこだな。
	味が想恆像できるだけに、閨手詞いか烽も。†

	その次がрヤリイカの浮黒パスタ。
	イカスミがたっぷりだ。
	真っ浮黒でギラギラしてる感じが食欲をそそるな。†

	…なんて、見てるとキリがない。
	なにし写真は全泊部うまそうに撮ってあるからな。
「全泊部うまそうで迷っちまうな」
「全泊部おいしい墲わｃ」
「じ痰ゃ、戟レミィがｌめてくれよ」
「かしこまりました。アタシの好きなのは、うにクリームパスタです」†

「おい。…いいや、それうまそうだから揩持ってきてくれ」
	ウニという響きに誘嵭われてしまった。
「かしこまりましたァ。お飲み物は、なにになさいますか？」
	さっきから変にかしこまった言葉づかいの撃レミィ。
	ファミレスのマニャアル、おそるべし。†

「諱よし、ビールをくれ！」
「かしこまりましたァ！」
「お酒は２０歳になってから！」†

「かしこまりましたァ。お飲み物は、なにになさいますか？」
「…あれ？」
	オレ、いま、ち痰ゃんと鰍頼んだはずだったのに…。†

「コー堰ラと烏龍嵐メAオレンジジャースがありマス」
	戟レミィは何哩事燻もなかったかのように、香注文を聞いてくる。
「じ痰ゃあ、ビール！」
「だから、お酒は２０歳になってから！」†

「かしこまりましたァ。お飲み物は、なにになさいますか？」
「………」
「コー堰ラと烏龍嵐メAオレンジジャースがありマス」
	うーむ。
	なんか納得いかないが、こんなことしてたら先に進まん。†

「…じ痰ゃあ、烏龍嵐メv
「かしこまりましたァ。お飲み物は、いつお揩持ちいたしましょうか？」†

「諱先にくれ」
「かしこまりましたァ」
「あっ、戟レミィ」
「Ｙ入？」
「あと、ビールを｢｢」
「はいお約束」†

「かしこまりましたァ。お飲み物は、なにになさいますか？」
「烏龍嵐メB料摎理譌より先に揩持ってきて」
「かしこまりましたァ」
「あっ、戟レミィ」
「Ｙ入？」
「同じギャャグは三度まで！」†

「…なんで烽もない」†

	その冾日は、戟レミィの知迺られざる一面を見てしまった。
	彼濫女、春休みｒはバイトを続けてるそうだから、機級があったら顔を見に行ってやるか。◯

