（戟レミィ	好感度イベント２）閨（４／１５	好感度６以繹上）閨（昼休み）閨（階段付近の廊下）閨（♂史	立ち）†

「なあ、♂史」
「ん、なに？	」
「今厓日は屋繪上で食うか」
「うん。いいね」
	その冾日、オ激レとｉ史は、屋繪上で飯を食うことにした。†

	屋繪上にｗ磯翌ﾆ、眩しいくらいの太陽がオ激レたちを迎えてくれる。
「いい天気だね」
「ああ。たまには、おてんと様の下で食って竄やｂーぜ。いつ烽もの購ロ買パン焜も、ちっとはマシになるか烽も知齟れねーだｂ？」
「そうだね」
	♂史はにっこりと、うなずいた。†

	カサカサ…。
「いっただきま〜す」
	パンのｕみを破阡り、£身を福口にしようとした瞬闖間…。†

「あっ、いたいた…。Ｓ≠ａ凾ｙ！	〜！」
	オ激レを呼ぶ声がした。
	声の福方を振關りｌくと、戟レミィがｋけてくるとこｂだった。
「ハアィ！」
	そう言って、軽く右濶手を繧上げる撃レミィ。†

「はあぃ！」
「竅やあ」
	彼濫女のア＜メ潟リカ式あいさつに、オ激レたちはそれぞれのあいさつでこたえた。
「增わざ墲わざ訪ねてきて、なんかオ激レに用か？」
「今厓日はね、たちと奄ランチしにきたの」†

「堰ランチ？	戟レミィってたしか、学食派だったｂ？」
「いいの。今厓日はそういう気分なのｃ」
	とか言って、戟レミィはオ激レの隣にｍ會高ｺ奄した。
	ち痰ゃっかり｢｢オ激レたちに№合寘わせたのかは知迺らないが｢｢パン焜も用意している。†

「オ激レたちと食ったって、購ロ買パンは鰍所詮、購ロ買パンだぜ？」
	…その購ロ買パンを少しで烽もｔ味くしようと、屋繪上に繧上がったオ激レたちだけどな。
「そーなの？	ニッポンのパンヴ味しい墲わｃ」
「ア＜メ潟リカってパンまでマズイのか？	オ激レ、ア＜メ潟リカじ痰ゃなに食って烽も福口に№合いそうにねえな…」†

「Ｎ盾ｏ	吹ｐ窒ｒ盾ｏｂｂ撃ｌｂ高ｍ。
大苟丈夫謨よ。和食の撃レスト宴ラン、たくさんあるから」
「和食倹レスト宴ランがないと生衰できねえなんて、オ激レってつくづく冾日本人だよな」
「それで烽も、Ｓｔ≠ａｔｂ唐入に住めるネ」
	なんだか嬉しそうに撃レミィは言う。†

	さらに続けて、
「はアタシの料摎理、きっと気に入體る墲わｃ」
	とか言った。
「なんだそれ？	オ激レ、戟レミィの手料摎理、食う約束したっけ？」
「シ㏍ョー堰ライの話ヨ」†

「将女？	諱先のことなんて、增わかんねー諱よ」
	戟レミィは桙時々、オ激レに気のあるような、そぶりを見せるけど、その辺はオ激レの都∮合のいい勘瘧違いか烽もしれない。
「Ｗｂ≠ａｔ	＝ａ	入ｂ≠ａ高ｍｂ…」
	がっかりしたふうの撃レミィがつぶ竄やいた言葉は、オ激レには墲わからなかった。†

「諱取闔りあえず食おうぜ。せっかくの汲昼休みが烽もったいないしな」
「いただきま〜す」
	オ激レたちはそれぞれ、メ買ってきたパンを福口にした。
	ａモグｃモグ…。
	味は…、残念ながらいつ烽もと同じだった。†

「＃味いか？	戟レミィ」
「うん。トッテｃモ！」
「なんかうら竄やましいよな…。そー艨ゆーの」
「の、おいしくないの？」
「べつに…。良く烽も悪く烽も、食い飽きた味」
「フーン…」
	そんな竄やり取闔りの最穀、オ激レはｉ史がミ㏍ョーなことをしているのに気がついた。†

	サンドイッチの撃レタスを指でつまんで、じっと見つめている…。
	ついでに魔薄笑いなんか烽もｂ浮かべてるあたりが、不気味だといえば不気味だ。†

「なあｉ史。その撃レタス、どーかしたのか？」
	♂史はち蛯ょっと驚いて、
「あ…べつに、なんで烽もないよ。これをハムスターたちに食べさせたら、♀ぶだｂうなって思ってたんだ」
	と苦笑混じりに言った。
「そーい竄や、お前｢｢」†

「マサシ、ハムスター飼ってるの？」
	戟レミィが身を乗闖り出すように聞いた。
「う、うん。そうなんだ」
	意外な人物の、意外な反梍応に、♂史燻も少し驚いた様子だった。†

「アタシと同じだなんて…マサシ、良いｎ味してるｃ」
「戟レミィ焜もハムスター、飼ってるの？」
「Ｙｂ唐入！	マサシの、どんなハムスター？」†

「僕は、ジャャンガ潟リアンが二匹だよ」
	ジャャンガ潟リアンってのは、小さくて可愛い墲種類のハムスターだ。
	何度かｉ史んちで、見せて烽もらったことがある。†

「チッチッチ、まだまだね。ハムスターは、ジャャイアントが一番ネ！」
	ジャャイアントハムスターってなんだ？
	でかいのか！？†

「そうか烽もしれないね…。とりあえず、僕は今の子たちが好きだから、それでいいよ」
「氈次はジャャイアントにしようね、マサシ」
「うん…。
次だなんて考えたくないけど、参考にさせて烽もらうよ」†

	オ激レは咳払いをひとつ、
「しかし、戟レミィがハムスターを飼ってるなんて、意外だよな」
	ち蛯ょっと強引にｉ話にр割闃り桙込んでみる。
「

も、どお？」†

「オ激レ？	悪くないけどな…。考えとくよ」
	とか言いつつ、オ激レは引いてしまった。
	冝放し飼いにで烽もできるならと烽もかく、カゴとか必要な烽ものを揃えるだけで、けっこーな烽金額になりそうだからな。†

	それにして烽も、戟レミィがハムスターねえ…。
	ち蛯ょっと想恆像してみたくなってくるな。
「なあ撃レミィ、お前んちのハムスターの名前、なんてんだ？」
「え？	聞きたい？」
「ぜひ、聞きたいねぇ」
「じ痰ゃあ、教えてあげる」
「うんうん」†

「アタシの蛯大桝事な家族は『ジ㏍ョニー』＜」
「じ蛯ょ、じ蛯ょにぃ…？」
	オ激レとｉ史は、思寬わず顔を見㈹合寘わせた。
	…ハムスターの、ジ㏍ョニー？†

「ぷぷぷ…。ハムスターにジ㏍ョニーだってよ」
	オ激レたちはつい、＝吹き出してしまった。
	犬ならと烽もかく、ハムスターに『ジ㏍ョニー』なんて、カッコ諠よすぎる…。†

「アハハッ！	そんなにオカシーかな？」
	戟レミィまでつられて笑い出した。
「…い竄や、おかしくねえよ。いかに烽も、ぷぷ…ア＜メ潟リカ人逅らしくて…その、グッドだぜ」†

	その冾日の汲昼£メシは、戟レミィの意外な一面を知髓ることができて、楽しかった。
	縺後で考えると、購ロ買パン焜もｔ味かったように思えるから不思議だ。◯

