（レミィ	好感度イベント２）閨（４／１５	好感度６以繹上）閨（昼休み）閨（階段付近の廊下）閨（雅史	立ち）

「なあ、雅史」
「ん、なに？	」
「今厓日は屋繪上で食うか」
「うん。いいね」
	その冾日、オレと史は、屋繪上で飯を食うことにした。

	屋繪上にｗ磯翌ﾆ、眩しいくらいの太陽がオレたちを迎えてくれる。
「いい天気だね」
「ああ。たまには、おてんと様の下で食ってやーぜ。いつもの購ロ買パンも、ちっとはマシになるかも知れねーだ？」
「そうだね」
	雅史はにっこりと、うなずいた。

	カサカサ…。
「いっただきま〜す」
	パンのｕみを破阡り、身を口にしようとした瞬闖間…。

「あっ、いたいた…。Ｓ≠ａ凾ｙ！	〜！」
	オレを呼ぶ声がした。
	声の方を振關りｌくと、レミィが駆けてくるとこだった。
「ハアィ！」
	そう言って、軽く右濶手を上げる撃レミィ。

「はあぃ！」
「やあ」
	彼女のア＜メリカ式あいさつに、オレたちはそれぞれのあいさつでこたえた。
「わざわざ訪ねてきて、なんかオレに用か？」
「今厓日はね、たちと奄ランチしにきたの」

「堰ランチ？	レミィってたしか、学食派だった？」
「いいの。今厓日はそういう気分なのｃ」
	とか言って、レミィはオレの隣にｍ會高ｺ奄した。
	ち痰ゃっかり｢｢オレたちに№合寘わせたのかは知迺らないが｢｢パンも用意している。

「オレたちと食ったって、購ロ買パンは鰍所詮、購ロ買パンだぜ？」
	…その購ロ買パンを少しでもｔ味くしようと、屋繪上に上がったオレたちだけどな。
「そーなの？	ニッポンのパンヴ味しいわｃ」
「ア＜メリカってパンまでマズイのか？	オレ、ア＜メリカじ痰ゃなに食っても口に№合いそうにねえな…」

「Ｎ盾ｏ	吹ｐ窒ｒ盾ｏ撃ｌ高ｍ。
大苟丈夫謨よ。和食の撃レストラン、たくさんあるから」
「和食倹レストランがないと生衰できねえなんて、オレってつくづく冾日本人だよな」
「それでも、Ｓｔ≠ａｔ入に住めるネ」
	なんだか嬉しそうに撃レミィは言う。

	さらに続けて、
「はアタシの料摎理、きっと気に入體るわｃ」
	とか言った。
「なんだそれ？	オレ、レミィの手料摎理、食う約束したっけ？」
「ショー堰ライの話ヨ」

「将女？	諱先のことなんて、わかんねー諱よ」
	レミィは桙時々、オレに気のあるような、そぶりを見せるけど、その辺はオレの都∮合のいい勘違いかもしれない。
「Ｗ≠ａｔ	＝ａ	入≠ａ高ｍ…」
	がっかりしたふうの撃レミィがつぶやいた言葉は、オレにはわからなかった。

「諱取りあえず食おうぜ。せっかくの昼休みがもったいないしな」
「いただきま〜す」
	オレたちはそれぞれ、メ買ってきたパンを口にした。
	ａモグｃモグ…。
	味は…、残念ながらいつもと同じだった。

「＃味いか？	レミィ」
「うん。トッテｃモ！」
「なんかうらやましいよな…。そー艨ゆーの」
「の、おいしくないの？」
「べつに…。良くも悪くも、食い飽きた味」
「フーン…」
	そんなやり取りの最穀、オレは史がミョーなことをしているのに気がついた。

	サンドイッチの撃レタスを指でつまんで、じっと見つめている…。
	ついでに魔薄笑いなんかも浮かべてるあたりが、不気味だといえば不気味だ。

「なあ史。その撃レタス、どーかしたのか？」
	雅史はちょっと驚いて、
「あ…べつに、なんでもないよ。これをハムスターたちに食べさせたら、♀ぶだうなって思ってたんだ」
	と苦笑混じりに言った。
「そーいや、お前｢｢」

「マサシ、ハムスター飼ってるの？」
	レミィが身を乗闖り出すように聞いた。
「う、うん。そうなんだ」
	意外な人物の、意外な反梍応に、雅史燻も少し驚いた様子だった。

「アタシと同じだなんて…マサシ、良いｎ味してるｃ」
「レミィもハムスター、飼ってるの？」
「Ｙ入！	マサシの、どんなハムスター？」

「僕は、ジャャンガリアンが二匹だよ」
	ジャャンガリアンってのは、小さくて可愛い種類のハムスターだ。
	何度か史んちで、見せてもらったことがある。

「チッチッチ、まだまだね。ハムスターは、ジャャイアントが一番ネ！」
	ジャャイアントハムスターってなんだ？
	でかいのか！？

「そうかもしれないね…。とりあえず、僕は今の子たちが好きだから、それでいいよ」
「氈次はジャャイアントにしようね、マサシ」
「うん…。
次だなんて考えたくないけど、参考にさせてもらうよ」

	オレは咳払いをひとつ、
「しかし、レミィがハムスターを飼ってるなんて、意外だよな」
	ちょっと強引に話にр割闃り桙込んでみる。
「

も、どお？」

「オレ？	悪くないけどな…。考えとくよ」
	とか言いつつ、オレは引いてしまった。
	冝放し飼いにでもできるならともかく、カゴとか必要なものを揃えるだけで、けっこーな金額になりそうだからな。

	それにしても、レミィがハムスターねえ…。
	ちょっと想恆像してみたくなってくるな。
「なあ撃レミィ、お前んちのハムスターの名前、なんてんだ？」
「え？	聞きたい？」
「ぜひ、聞きたいねぇ」
「じ痰ゃあ、教えてあげる」
「うんうん」

「アタシの大桝事な家族は『ジョニー』＜」
「じょ、じょにぃ…？」
	オレと史は、思寬わず顔を見㈹合寘わせた。
	…ハムスターの、ジョニー？

「ぷぷぷ…。ハムスターにジョニーだってよ」
	オレたちはつい、＝吹き出してしまった。
	犬ならともかく、ハムスターに『ジョニー』なんて、カッコ諠よすぎる…。

「アハハッ！	そんなにオカシーかな？」
	レミィまでつられて笑い出した。
「…いや、おかしくねえよ。いかにも、ぷぷ…ア＜メリカ人逅らしくて…その、グッドだぜ」

	その冾日の昼メシは、レミィの意外な一面を知髓ることができて、楽しかった。
	縺後で考えると、購ロ買パンもｔ味かったように思えるから不思議だ。◯

