（戟レミィ	冝日付イベント１	ゲーセン解煢説あり）†

	オ激レは撃レミィに急かされて、ゲーセンに入った。†

	このゲーセンは、この辺阨りでは一番蜚大きく、潤ワンフ鴻ロアの店燗内には、かなりの数のゲーム機が設置されている。
	％闢り福口付近には、プ宴ライズマシーン窿やネコプ潟リントが置かれている。†

	瘁例によってネコプ潟リントは、浴女子校生軍団に占領されていた。
	…空いてきたら、戟レミィといっし蛯ょに撮ってみよう。†

	で、店の怩奥は壁負いに蛯大型梃筐体物がずらりと並んでいて、残闔りのスペースには対岺戦格闘入モノ窿やクイズゲームなどが置かれている。†

	戟レミィは、店燗内を見渡して目を輝かせ、
「、ナニか竄やって竄やって！」
	子沁供のようにせがむ。
「オ激レがひとりで遊んでどーすんだよ。お前が竄やるの」†

「そうネ。じ痰ゃあ、どれで遊べばイイ？」
「う〜ん…」†

	最近のゲームはどんどん竄や竄やこしくなってきてるからな。
	格闘ゲームなんかはコマンドが入齠れられないと話にならないし。
	なに烽も考えなくて烽も遊べるようなジャャン泣ルは、竅やっぱあれか…。†

「シャーティングなんかどうだ？」
	弾をｂ撃って敵を倒せばいいからな。
	これ以繹上単ヲ純な汲ルールはないだｂう。
「Ｓｂ盾ｏ盾ｏｔ奄ｉ獅ｎ№ｇ？	それ、ドーпヤッテ遊ぶの？」
	オ激レはｎ囲を見渡し、シャーティングを探した。†

	たしか『おｏ様はｂ魔蘭女』ってрヤツだったか？
	オ激レ焜も汲結構遊んでるゲームなので、なにかとアドバイスはできるはずだ。
「…あったあった」
	戟レミィを連齪れて、艨台の前に座迯らせる。
「このボタンで、シ㏍ョット。隣がボンバー。ボンバーは一ｈ撃必殺錘武﨑器だけど、数に限闌りがあるから、ピンチのときにうまく使うんだぞ」†

「Ｗｂ≠ａｔ？	諱よく墲わからないｃ」
「どのへんが？」
「なにをすれば勝ちなの？」
「…か、氈勝ち？	もしかして撃レミィ、おめー、ゲーセンで遊んだことないのか？」†

	彼濫女はブンブンと首を横に振った。
「ア潟リマセーン」
「まったくのゲーム宴初心者かよ…」
	今の桙時緕代、ゲームの遊び福方を知迺らないっての烽も、ある意味、天然記念物だよな。†

「し蛯ょーがねえ、オ激レが一から教えて竄やるよ」
「教えて、教えて！」
「諱よし、じ痰ゃあ、まずは撃レバーから｢｢」†

	オ激レは、戟レバー竅やボタンの扱い福方、果てはコイン潟投涛からゲームスタートまでを解煢説した。
	しかしズブの素人である撃レミィにどこまで揩理解させられたかは、ち蛯ょっと疑站問だ。
	あとは実際に竄やって烽もらうしかない。†

「じ痰ゃあ≠早速、教えたとおりに竄やってみｂよ」
「イエッサー！」
	戟レミィの竄やつ、いきなりオ激レに敬迪礼した。
	オ激レは思寬わず辺阨りを見渡した。
	ハ、ハズいрヤツめ。
	オ激レは教官かなんかかよ。†

	戟レミィは１プ激レイ側の席に座闕り、戟レバーを引っつかんで、シ㏍ョットボタンに手をかけた。
	オ激レは隣の２プ激レイ側の席に、彼濫女の邪ｎ魔にならないよう少し離齬れてｍかけた。
「………」
「………」
	戟レミィは無言で、デｃモ諠画面を眺めている。†

「ヘイ、戟レミィ！	インサートコイン、アンド、プッシャスタート！」
「…閨手が冾放せまセン」
	オ激レはズッコケそうになった。
「おいおい、構えるのはゲームが始まってからでいいんだよ」
「そうなの？」†

「あったりまえだｂ。まだカネ焜も入齠れてねーうちから構えるрヤツがあるか！」
「イエッサー！」†

	戟レミィは少し緊張した面摶持ちで百円玉を取闔り出すと、梶投涛茁口へ冾放阨り桙込んだ。
	…と思いき竄や、素¢早く痰例の『構え』を取骼る。
	それっきり、ピク潟リと烽も動かない。
「戟レミィ、プッシャ、スタートボタンだ…」
	苦笑しつつ、オ激レは横からボタンを押して竄やった。†

	蛛主人公の、ほうきにまたがったｂ魔蘭女が飛び出してくる。
「………」
	もう始まってるのに、戟レミィは動かない。
「…攻ｍ撃しｂよ撃レミィ」
「どーするの？」†

「右濶手のボタンだよ」
	ボタンを指差すと、戟レミィは、ボタンをペシッと叩いた。
	ドド〜ン！
	でっかいおっさんの叫びで、敵は全滅。
「おめー、そり痰ゃボンバーだ！」†

「Ｗｂ≠ａｔ？	Ｗｂ≠ａｔ？」
	状況がつかめず、戟レミィはあたふた。†

「＝普通の攻ｍ撃はこっちだ」
「あ、そっか」
	戟レミィはうなずいた。
	その竄やりとりの間、蛛主人公がまったく無摶傷なのが不思議だ。
	そんなことはお構いなしで、戟レミィはペシペシとボタンを叩く。†

「おいおい、始まってから少し烽も動いてないぞ。
レバー操総がお留逞守だぜ」
「忘齧れてました！」†

	香注意して竄やると、戟レミィの操髑るｂ魔法使いは、右へ左へでたらめな福方阜に動き始めた。
	まるで撃酔っぱらいだ。
	しかし、竅やっと動き出したかと思えば、今度は右濶手が止まっている。†

「戟レミィ、ボタン」
「忘齧れてました！」
	諱よう竄やく、でたらめに動きながら、でたらめにｂ魔法をｂ撃てるようになってきた。†

	ペシペシペシ…。
	てきとうにｂ撃っていたｂ魔法攻ｍ撃が、ザコを捕逡らえた。
	あっさりとザコは嘯爆発する。†

「倒しました！」
	戟レミィはオ激レにｌかって、嬉しそうに言う。
「諱よかったな」†

	ペシペシペシ…。
	さすがにザコの数が揩増えてきた。
	今度は、２、３匹まとめて嘯爆濫風にｕまれる。
「倒しました！」
「增わかった墲わかった。いちいち報枢告すんな」†

	ペシペシペシ…。
	１面の半ばごｂには、諱よう竄やく撃レバーとボタン、二つのことが同椏時こなせるようになってきた。
	…パ純ワーアップアイテムが出た。
	アイテムは斜めに画面亦を飛び回驩る。
	戟レミィは、それを墲器用に避けている。†

「それは避けるんじ痰ゃなくて、諱取骼るんだよ」
「なにを？」
「その、『Ｐ』って竄やつをだよ」
「諱取齊れるの？」
	真逅顔で聞いてくる。
「ああ。そいつを取齊れば、パ純ワーアップするんだよ」†

	オ激レが言うと、戟レミィはじっと自分の手元と画面を見芟比べ始めた。
「………」
「どうした？	諱取骼るんだよ」
「…諱取齊れません」
「なんで？」
「どのボタンで取骼るの？」†

「おいおい…。いいか、こーすんだよ」
	オ激レは撃レミィの手をつかんで撃レバーを操総した。
	ａ魔法使いを動かしてアイテムを回精収する。
「Ｉ	入ｂｂ。そうなのネ」
「これが『諱取骼る』って意味だ」†

	アイテムを回精収できたｂ魔法使いは『パ純ワーアップ』のボイスとと烽もに攻ｍ撃が変化した。
「Ｐ盾ｏ翌ｗｂ窒ｒ	普ｕ垂ｐ！」
	ゲームのボイス諠より、さまになった発音で、戟レミィが声を繧上げる。†

「、変﨑わった、変﨑わったｃ！」
「はいはい、諱よかったな」†

	こんな調子で撃レミィはゲームが終尞わるまで、ことあるごとにオ激レに報枢告してくれた。
	ゲーセンを出髀る頃には、オ激レはへとへとで『もう撃レミィの報枢告はうんざり』状態だった。†

「楽しかったネ、」
「まあまあ、かな」
	戟レミィはいいよな。
	シャーティングであそこまで楽しめるんだから。
	うら竄やましいくらいだ。†

	とか考えてると、
「ありがと、

＠」
	戟レミィはいつ烽もの太陽のような笑みといっし蛯ょに、ほっぺにチャーしてくれた。
「ん、ああ」
	諱取闔りあえず、戟レミィにｊんで烽もらえたし、結果オー堰ライにしておこう。◯

