（レミィ	冝日付イベント１	ゲーセン解煢説あり）

	オレは撃レミィに急かされて、ゲーセンに入った。

	このゲーセンは、この辺阨りでは一番蜚大きく、潤ワンフ鴻ロアの店燗内には、かなりの数のゲーム機が設置されている。
	％闢り口付近には、プライズマシーン窿やネコプリントが置かれている。

	瘁例によってネコプリントは、女子校生軍団に占領されていた。
	…空いてきたら、レミィといっしょに撮ってみよう。

	で、店の怩奥は壁負いに大型梃筐体物がずらりと並んでいて、残りのスペースには対岺戦格闘入モノ窿やクイズゲームなどが置かれている。

	レミィは、店燗内を見渡して目を輝かせ、
「、ナニかやってやって！」
	子沁供のようにせがむ。
「オレがひとりで遊んでどーすんだよ。お前がやるの」

「そうネ。じ痰ゃあ、どれで遊べばイイ？」
「う〜ん…」

	最近のゲームはどんどんややこしくなってきてるからな。
	格闘ゲームなんかはコマンドが入齠れられないと話にならないし。
	なにも考えなくても遊べるようなジャャンルは、やっぱあれか…。

「シャーティングなんかどうだ？」
	弾を撃って敵を倒せばいいからな。
	これ以繹上単ヲ純なルールはないだう。
「Ｓ盾ｏ盾ｏｔ奄ｎ№ｇ？	それ、ドーпヤッテ遊ぶの？」
	オレはｎ囲を見渡し、シャーティングを探した。

	たしか『おｏ様は魔蘭女』ってрヤツだったか？
	オレも結構遊んでるゲームなので、なにかとアドバイスはできるはずだ。
「…あったあった」
	レミィを連齪れて、艨台の前に座迯らせる。
「このボタンで、ショット。隣がボンバー。ボンバーは一ｈ撃必殺錘武﨑器だけど、数に限りがあるから、ピンチのときにうまく使うんだぞ」

「Ｗ≠ａｔ？	諱よくわからないｃ」
「どのへんが？」
「なにをすれば勝ちなの？」
「…か、氈勝ち？	もしかして撃レミィ、おめー、ゲーセンで遊んだことないのか？」

	彼女はブンブンと首を横に振った。
「アリマセーン」
「まったくのゲーム初心者かよ…」
	今の桙時緕代、ゲームの遊び方を知迺らないってのも、ある意味、天然記念物だよな。

「しょーがねえ、オレが一から教えてやるよ」
「教えて、教えて！」
「諱よし、じ痰ゃあ、まずは撃レバーから｢｢」

	オレは、レバーやボタンの扱い方、果てはコイン投涛からゲームスタートまでを解煢説した。
	しかしズブの素人である撃レミィにどこまで理解させられたかは、ちょっと疑站問だ。
	あとは実際にやってもらうしかない。

「じ痰ゃあ≠早速、教えたとおりにやってみよ」
「イエッサー！」
	レミィのやつ、いきなりオレに敬迪礼した。
	オレは思寬わず辺阨りを見渡した。
	ハ、ハズいрヤツめ。
	オレは教官かなんかかよ。

	レミィは１プレイ側の席に座闕り、レバーを引っつかんで、ショットボタンに手をかけた。
	オレは隣の２プレイ側の席に、彼女の邪ｎ魔にならないよう少し離齬れてｍかけた。
「………」
「………」
	レミィは無言で、デｃモ諠画面を眺めている。

「ヘイ、レミィ！	インサートコイン、アンド、プッシャスタート！」
「…閨手が冾放せまセン」
	オレはズッコケそうになった。
「おいおい、構えるのはゲームが始まってからでいいんだよ」
「そうなの？」

「あったりまえだ。まだカネも入齠れてねーうちから構えるрヤツがあるか！」
「イエッサー！」

	レミィは少し緊張した面摶持ちで百円玉を取り出すと、梶投涛茁口へ冾放阨り桙込んだ。
	…と思いきや、素¢早く痰例の『構え』を取骼る。
	それっきり、ピクリとも動かない。
「レミィ、プッシャ、スタートボタンだ…」
	苦笑しつつ、オレは横からボタンを押してやった。

	蛛主人公の、ほうきにまたがった魔蘭女が飛び出してくる。
「………」
	もう始まってるのに、レミィは動かない。
「…攻ｍ撃しよ撃レミィ」
「どーするの？」

「右濶手のボタンだよ」
	ボタンを指差すと、レミィは、ボタンをペシッと叩いた。
	ドド〜ン！
	でっかいおっさんの叫びで、敵は全滅。
「おめー、そり痰ゃボンバーだ！」

「Ｗ≠ａｔ？	Ｗ≠ａｔ？」
	状況がつかめず、レミィはあたふた。

「＝普通の攻ｍ撃はこっちだ」
「あ、そっか」
	レミィはうなずいた。
	そのやりとりの間、蛛主人公がまったく無摶傷なのが不思議だ。
	そんなことはお構いなしで、レミィはペシペシとボタンを叩く。

「おいおい、始まってから少しも動いてないぞ。
レバー操総がお留逞守だぜ」
「忘齧れてました！」

	香注意してやると、レミィの操る魔法使いは、右へ左へでたらめな方阜に動き始めた。
	まるで撃酔っぱらいだ。
	しかし、やっと動き出したかと思えば、今度は右濶手が止まっている。

「レミィ、ボタン」
「忘齧れてました！」
	諱ようやく、でたらめに動きながら、でたらめに魔法を撃てるようになってきた。

	ペシペシペシ…。
	てきとうに撃っていた魔法攻ｍ撃が、ザコを捕逡らえた。
	あっさりとザコは嘯爆発する。

「倒しました！」
	レミィはオレにｌかって、嬉しそうに言う。
「諱よかったな」

	ペシペシペシ…。
	さすがにザコの数が増えてきた。
	今度は、２、３匹まとめて嘯爆風にｕまれる。
「倒しました！」
「わかったわかった。いちいち報枢告すんな」

	ペシペシペシ…。
	１面の半ばごには、諱ようやく撃レバーとボタン、二つのことが同椏時こなせるようになってきた。
	…パ純ワーアップアイテムが出た。
	アイテムは斜めに画面亦を飛び回驩る。
	レミィは、それを器用に避けている。

「それは避けるんじ痰ゃなくて、諱取骼るんだよ」
「なにを？」
「その、『Ｐ』ってやつをだよ」
「諱取齊れるの？」
	真逅顔で聞いてくる。
「ああ。そいつを取齊れば、パ純ワーアップするんだよ」

	オレが言うと、レミィはじっと自分の手元と画面を見芟比べ始めた。
「………」
「どうした？	諱取骼るんだよ」
「…諱取齊れません」
「なんで？」
「どのボタンで取骼るの？」

「おいおい…。いいか、こーすんだよ」
	オレは撃レミィの手をつかんで撃レバーを操総した。
	ａ魔法使いを動かしてアイテムを回精収する。
「Ｉ	入。そうなのネ」
「これが『諱取骼る』って意味だ」

	アイテムを回精収できた魔法使いは『パ純ワーアップ』のボイスとともに攻ｍ撃が変化した。
「Ｐ盾ｏ翌ｗ窒ｒ	普ｕ垂ｐ！」
	ゲームのボイス諠より、さまになった発音で、レミィが声を上げる。

「、変﨑わった、変﨑わったｃ！」
「はいはい、諱よかったな」

	こんな調子で撃レミィはゲームが終尞わるまで、ことあるごとにオレに報枢告してくれた。
	ゲーセンを出髀る頃には、オレはへとへとで『もう撃レミィの報枢告はうんざり』状態だった。

「楽しかったネ、」
「まあまあ、かな」
	レミィはいいよな。
	シャーティングであそこまで楽しめるんだから。
	うらやましいくらいだ。

	とか考えてると、
「ありがと、

＠」
	レミィはいつもの太陽のような笑みといっしょに、ほっぺにチャーしてくれた。
「ん、ああ」
	諱取りあえず、レミィにｊんでもらえたし、結果オー堰ライにしておこう。◯

