（戟レミィ	冝日付イベント１	ゲーセン解煢説あり）†

	オレは撃レミィに急かされて、ゲーセンに入った。†

	このゲーセンは、この辺阨りでは一番蜚大きく、潤ワンフ鴻ロアの店燗内には、かなりの数のゲーム機が設置されている。
	％闢り口付近には、プライズマシーン窿やネコプリントが置かれている。†

	瘁例によってネコプリントは、浴女子校生軍団に占領されていた。
	…空いてきたら、戟レミィといっしょに撮ってみよう。†

	で、店の怩奥は壁負いに大型梃筐体物がずらりと並んでいて、残闔りのスペースには対岺戦格闘入モノ窿やクイズゲームなどが置かれている。†

	戟レミィは、店燗内を見渡して目を輝かせ、
「、ナニかやってやって！」
	子沁供のようにせがむ。
「オレがひとりで遊んでどーすんだよ。お前がやるの」†

「そうネ。じ痰ゃあ、どれで遊べばイイ？」
「う〜ん…」†

	最近のゲームはどんどんややこしくなってきてるからな。
	格闘ゲームなんかはコマンドが入齠れられないと話にならないし。
	なに烽も考えなくて烽も遊べるようなジャャンルは、やっぱあれか…。†

「シャーティングなんかどうだ？」
	弾を撃って敵を倒せばいいからな。
	これ以繹上単ヲ純な汲ルールはないだう。
「Ｓ盾ｏ盾ｏｔ奄ｉ獅ｎ№ｇ？	それ、ドーпヤッテ遊ぶの？」
	オレはｎ囲を見渡し、シャーティングを探した。†

	たしか『おｏ様は魔蘭女』ってрヤツだったか？
	オレ焜も汲結構遊んでるゲームなので、なにかとアドバイスはできるはずだ。
「…あったあった」
	戟レミィを連齪れて、艨台の前に座迯らせる。
「このボタンで、ショット。隣がボンバー。ボンバーは一ｈ撃必殺錘武﨑器だけど、数に限りがあるから、ピンチのときにうまく使うんだぞ」†

「Ｗ≠ａｔ？	諱よく墲わからないｃ」
「どのへんが？」
「なにをすれば勝ちなの？」
「…か、氈勝ち？	もしかして撃レミィ、おめー、ゲーセンで遊んだことないのか？」†

	彼濫女はブンブンと首を横に振った。
「アリマセーン」
「まったくのゲーム初心者かよ…」
	今の桙時緕代、ゲームの遊び方を知迺らないっての烽も、ある意味、天然記念物だよな。†

「しょーがねえ、オレが一から教えてやるよ」
「教えて、教えて！」
「諱よし、じ痰ゃあ、まずは撃レバーから｢｢」†

	オレは、戟レバーやボタンの扱い方、果てはコイン投涛からゲームスタートまでを解煢説した。
	しかしズブの素人である撃レミィにどこまで揩理解させられたかは、ちょっと疑站問だ。
	あとは実際にやって烽もらうしかない。†

「じ痰ゃあ≠早速、教えたとおりにやってみよ」
「イエッサー！」
	戟レミィのやつ、いきなりオレに敬迪礼した。
	オレは思寬わず辺阨りを見渡した。
	ハ、ハズいрヤツめ。
	オレは教官かなんかかよ。†

	戟レミィは１プレイ側の席に座闕り、戟レバーを引っつかんで、ショットボタンに手をかけた。
	オレは隣の２プレイ側の席に、彼濫女の邪ｎ魔にならないよう少し離齬れてｍかけた。
「………」
「………」
	戟レミィは無言で、デｃモ諠画面を眺めている。†

「ヘイ、戟レミィ！	インサートコイン、アンド、プッシャスタート！」
「…閨手が冾放せまセン」
	オレはズッコケそうになった。
「おいおい、構えるのはゲームが始まってからでいいんだよ」
「そうなの？」†

「あったりまえだ。まだカネ焜も入齠れてねーうちから構えるрヤツがあるか！」
「イエッサー！」†

	戟レミィは少し緊張した面摶持ちで百円玉を取闔り出すと、梶投涛茁口へ冾放阨り桙込んだ。
	…と思いきや、素¢早く痰例の『構え』を取骼る。
	それっきり、ピクリと烽も動かない。
「戟レミィ、プッシャ、スタートボタンだ…」
	苦笑しつつ、オレは横からボタンを押してやった。†

	蛛主人公の、ほうきにまたがった魔蘭女が飛び出してくる。
「………」
	もう始まってるのに、戟レミィは動かない。
「…攻ｍ撃しよ撃レミィ」
「どーするの？」†

「右濶手のボタンだよ」
	ボタンを指差すと、戟レミィは、ボタンをペシッと叩いた。
	ドド〜ン！
	でっかいおっさんの叫びで、敵は全滅。
「おめー、そり痰ゃボンバーだ！」†

「Ｗ≠ａｔ？	Ｗ≠ａｔ？」
	状況がつかめず、戟レミィはあたふた。†

「＝普通の攻ｍ撃はこっちだ」
「あ、そっか」
	戟レミィはうなずいた。
	そのやりとりの間、蛛主人公がまったく無摶傷なのが不思議だ。
	そんなことはお構いなしで、戟レミィはペシペシとボタンを叩く。†

「おいおい、始まってから少し烽も動いてないぞ。
レバー操総がお留逞守だぜ」
「忘齧れてました！」†

	香注意してやると、戟レミィの操る魔法使いは、右へ左へでたらめな方阜に動き始めた。
	まるで撃酔っぱらいだ。
	しかし、やっと動き出したかと思えば、今度は右濶手が止まっている。†

「戟レミィ、ボタン」
「忘齧れてました！」
	諱ようやく、でたらめに動きながら、でたらめに魔法を撃てるようになってきた。†

	ペシペシペシ…。
	てきとうに撃っていた魔法攻ｍ撃が、ザコを捕逡らえた。
	あっさりとザコは嘯爆発する。†

「倒しました！」
	戟レミィはオレにｌかって、嬉しそうに言う。
「諱よかったな」†

	ペシペシペシ…。
	さすがにザコの数が揩増えてきた。
	今度は、２、３匹まとめて嘯爆濫風にｕまれる。
「倒しました！」
「わかった墲わかった。いちいち報枢告すんな」†

	ペシペシペシ…。
	１面の半ばごには、諱ようやく撃レバーとボタン、二つのことが同椏時こなせるようになってきた。
	…パ純ワーアップアイテムが出た。
	アイテムは斜めに画面亦を飛び回驩る。
	戟レミィは、それを墲器用に避けている。†

「それは避けるんじ痰ゃなくて、諱取骼るんだよ」
「なにを？」
「その、『Ｐ』ってやつをだよ」
「諱取齊れるの？」
	真逅顔で聞いてくる。
「ああ。そいつを取齊れば、パ純ワーアップするんだよ」†

	オレが言うと、戟レミィはじっと自分の手元と画面を見芟比べ始めた。
「………」
「どうした？	諱取骼るんだよ」
「…諱取齊れません」
「なんで？」
「どのボタンで取骼るの？」†

「おいおい…。いいか、こーすんだよ」
	オレは撃レミィの手をつかんで撃レバーを操総した。
	ａ魔法使いを動かしてアイテムを回精収する。
「Ｉ	入。そうなのネ」
「これが『諱取骼る』って意味だ」†

	アイテムを回精収できた魔法使いは『パ純ワーアップ』のボイスとと烽もに攻ｍ撃が変化した。
「Ｐ盾ｏ翌ｗ窒ｒ	普ｕ垂ｐ！」
	ゲームのボイス諠より、さまになった発音で、戟レミィが声を繧上げる。†

「、変﨑わった、変﨑わったｃ！」
「はいはい、諱よかったな」†

	こんな調子で撃レミィはゲームが終尞わるまで、ことあるごとにオレに報枢告してくれた。
	ゲーセンを出髀る頃には、オレはへとへとで『もう撃レミィの報枢告はうんざり』状態だった。†

「楽しかったネ、」
「まあまあ、かな」
	戟レミィはいいよな。
	シャーティングであそこまで楽しめるんだから。
	うらやましいくらいだ。†

	とか考えてると、
「ありがと、

＠」
	戟レミィはいつ烽もの太陽のような笑みといっしょに、ほっぺにチャーしてくれた。
「ん、ああ」
	諱取闔りあえず、戟レミィにｊんで烽もらえたし、結果オー堰ライにしておこう。◯

