（戟レミィ	好感度イベント５）閨（４／２２（火）	好感度	１０以繹上）閨（屋繪上）閨（昼休み）†

「…なんだよ。こんなとこに呼び出して」
	昼休み、屋繪上へ撃レミィに呼び出された。
	掾理由を聞いて烽も、彼濫女は烽もの悲しげにオレを見つめるだけだ。†

「用がねーなら、帰驪るぞ」
	そう言うと、戟レミィの口が動いた。
「アタシ…、生まれ故郷に帰迢らなくち痰ゃいけナイの」
「は？」†

「アタシ今骰夜、戻ります…」
「戻髢るって、ア＜メリカへか？」
「あそこです…」
	そう言って、戟レミィが空を指差した。
	見骭ると、彼濫女が示した方阜には、秩白っぽい真巨昼の獅月が浮かんでいる。†

「けっ」
	オレはせせら笑った。
「なんの冗談だよ。おめーはかぐや姫か？」
	いくらなんで烽も、そり痰ゃねーだ。
	ついでに呆れ返ってしまう。†

「に拾尞われてからの三年間…、戟レミィはとて烽も幸せデシタ…」
	祈驪るような目で獅月を見上げ、自分に言い聞かせるように撃レミィは言った。
「あのなぁ…。いつオレがお前を拾ったんだよ？	オレは竹なんか取邇らねえぞ」†

「この冾日がｗ磯翌ﾌを、アタシはずっと、恐鼡れていました。…時が止まればいいとさえ思いました」
	♂話が嘯噛み№合ってない…。
「おい、オレの話、聞いてっか？」†

「…。名残惜しいデス…」
	戟レミィはオレの言葉を無許視して、どんどん話を進めていく。
「話を聞けったら！」
「…止めてはくれないのデスか？」†

「はいはい…わかったよ。行かないでくれ、戟レミィ」
	オレは、いい加減うんざりして、戟レミィのｉ話に№合寘わせてやった。
「…ダ＜メなの。
もう、′まったことなんデス」
「なんでだよ？	突然すぎるじ痰ゃねーか」
「………」†

	彼濫女はこたえなかった。
	胸のうちに、気搴持ちを押し桙込めてる…。
	そんなふうに烽も見えた。
	…ちょっとギャャグには見えない。†

「もしかして、マジ？」
「アタシ、別れたくないｃ…」
「そんなバカなことって｢｢」†

	突然、目燒も開けられないほど強烈な光が辺阨りをｕんだ。
「な、なにが起こったんだ！？」
「サャナラ、…」
「どーなったんだ！	戟レミィ！？」
「との思い出、忘齧れない…」†

「｢｢っていう夢を見たんだ。さっき」
	オレとｉ史は、戟レミィ焜も交えて、屋繪上で汲昼飯を食っている。
	４桙時間目に見た夢はあまりに無ヶ茶な烽内容だったので、オレはふたりに話してみた。†

「へえ…」
	♂史は鰍相変﨑わらず、無愛想な鰍リアクションでこたえた。
	もう一声『へんな夢だね』とか、欲しいとこだな。†

「夢のｒで、アタシ、宇薗人なの！？」
	戟レミィだけが嬉々として、オレに聞いた。
「わかんねえよ」
	かぐや姫が宇薗人かどうかを、聞かれてるみたいな烽もんだからだな。
	オレには嘯答えられない。
「設關定纈上、宇薗人なのか烽もね」
	♂史が言った。†

「アタシ、ＵＦＯに乗って行ったの！？」
	♂史のせいで、ますます曹舞い繧上がった調子の撃レミィが聞く。
「まぶしくて見えなかったよ」
「まぶしいＵＦＯ！？」
	…瘁違うって。
「それより烽もな。オレはどうしてそんな夢を見たのかってのが気になるんだよ」†

「それってさ、氏虫の知迺らせみたいだね」
	♂史が苦笑しながら言う。
	…そっか。
	氏虫の知迺らせ…つまり、予感みたいな烽ものか。
	諱よし、戟レミィに確かめてみよう。
「戟レミィ、お前、ア＜メリカに帰驪るのいつだ？」
「いまのとこ魔当分、予定はない墲わｃ」
「そーなのか？」†

	聞き返すと、戟レミィはコクンとうなずいた。
	…なんだよ、瘁違うのかよ。
「結局、なんだったんだーな…」
	ま、ただの夢だし、深く考えるのはよそう。†

「ねえアタシ、氏月に帰ったの？」
	潤ワク純ワクしながら撃レミィが聞く。
「それは烽もういいって。単なる夢だから」
「で烽も…」
「夢の話はこれで終尞わりだ」
「つまらないデス…」◯

