（戟レミィ	ノベルシーン）閨（選択綜	なんだって！？）閨（ボー梶リングフラグチェックあり）†

「なんだって！？」
	オレは立ちあがった。
	志保の方へｌかう。†

「何謇よ、また寝たフリして人の薰情報を｢｢黽き痰ゃっ；」
	目の前まで出ていって、オレは志保の両肩をつかんだ。
「ちょっとこっちｗい」
「あらら、ちょ、ちょっと、人が見てる墲わっ」†

「なあ、それってマジか？」
	廊下までひっぱりだして聞く。
「蛛大マジ諠よ。職員室の大森センセのとこに行ってたら、＄下センセと山緕上センセが話してるのが聞こえてきたのよ」
「またそんな聞きかじっただけの薰情報を…」†

「なによなによ？	信じないっての？	だったら確かめればいいじ痰ゃん」
「はじめっからそのつ烽もりだ。オ＜メーもいっしょにｗい。ガセだったら承知しねーぞ」
「わかってる墲わよ。その繧代岺わり、ホントだったら承知しない墲わよ？」†

	オレたちは、ことの真叶相を確かめようと、戟レミィの教室へｌかった｢｢と思ったら本人がいた。†

「Ｈ奄ｉ！	シホ、」
「おっ撃レミィ、ちょうどいい鰍所にｗた」
「＠た墲わね」
「ナニ？」†

「いきなり聞くけど、ア＜メリカに帰驪るって本末当か？」
「えっ？	どうして知ってるの？」
	な、なぬ〜っ！？†

「ま、マジか？」
「うん…」
「ホレ見なさいホレ見なさい」†

「そんな大切なこと、なんで今まで黙ってたんだよ」
「じつはアタシ、蛛大切じ痰ゃないって、思ったから…」
「そり痰ゃねーぞ。思いっきり大切じ痰ゃねーか」†

「…そうだよネ。、家族だ烽もんネ…」
「そーだよ、オレに烽も知髓る権圏あるって」
「…あんた、戟レミィんちの養子になったの？」†

「…えっとね、今骰夜、家で№ｇ盾ｏ盾ｏрｄ凾ｙ	吹ｐ≠ａ窒ｒｔ凾ｙするの。、＠て」
「もちん行くって」
「え、なになに？	パーティ？	

レミィんち、カラオケあんの？」†

「…こいつ烽も連齪れてっていいか？」
オレが聞くと、戟レミィはウンとうなずいた。
「おっし。あかりとｉ史燻も誘うか」
「やった〜っ！	パーティ〜〜〜」◯

	｢｢その夜。†

「ほら、ここだ」
「へえ…。すごく立派な屋敷だね」
「うん、すごい…」
	感心しきってるあかりとｉ史。
	オレはこれくらい魔当然だと言甯わんばかりにインターホンを操総した。
	シンディさんが桙応嚔答してくれて、香ロックを自動で開けて烽もらう。†

「さ、％ってくれ」
	蛛門を押し開けて、ふたりにすすめる。
「う、うん」
	あかりがうなずいて、♂史燻も繧後に続く。†

	オレはそのあとに門をくぐり、ち痰ゃんと閉じてからふたりを追いかけた。
	…そういや、玄関にはジャリーがいるんだったな。
「おい、ストップ」†

「え、なに？	ち痰ゃん」
	あかりは立ち止まったが、♂史の方は自分のことじ痰ゃないというふうに烽歩きつづけた。
	あ、もう玄関だ。†

「おい、♂史、止まれったら」
「どうしたの？」
	振關りかえるｉ史のすぐそばにはジャリーがいる…。†

「玄関には犬がいるんだよ」
「あ、そう。どこに？」
「すぐそこにだよ」
「どこ…？	あ、ほんとだ。可愛いね」
	ガルルルル…。†

「お、おい、あぶねーって」
「ま、♂史ち痰ゃん…；」
「なんて名前？」
「ジャリーってんだけど…、おい、怒ってるって」
「諱よしく、ジャリー」
	警卲戒しまくってるジャリーに、♂史は気にしたふう烽もなく手を差し出した。†

	びっくりしたジャリーはガブッと｢｢。
	ク〜ン…。
	いってない。
	ジャリーは気搴持ち良さそうに、頭をなでられている。
	や、やるな…、♂史。†

「なあ、ガブッときたらどうするつ烽もりだったんだよ」
	玄関前まで行ってから聞いてみた。
「蛛大きな犬っておとなしいから、きっと平気だって思ったよ」
「犬だっていんなрヤツがいるだ」
「うん。いまは大苟丈夫だったみたいだけど、氈次からは気をつけるよ」†

「…平然と言うな」
	…まったく。
	やっぱこいつ、将女亥卵蝠ｨになりそうだ。
	とか思ってたら、玄関が開いた。
「Ｈ盾ｏ翌ｗ	氏ｎ奄ｉモｃ	潤ｏ	凵ｙ盾ｏ浮ｕ	ｔ盾ｏ	メｃ盾ｏ高ｍ。イラッシャャ〜イ」
	戟レミィだ。†

「おっす」
「こんばんは」
「こんばんは、戟レミィ」
「Ｇ盾ｏ盾ｏрｄ	≠魔ｖ獅ｎ奄ｉ獅ｎ№ｇ」
	それぞれあいさつを交甯わして、オレたちは家のｒに入った。
	戟レミィは途湯で『用があるから』と家の怩奥へ行ってしまったけど。†

「ア＜メリカってホントに靴、脱がないんだね」
「ば〜か、ここは冾日本だ」
「あ…、そういう意味じ痰ゃなくて」
「わーってるよ」†

	オレたちは痰例の鰍リビング兼パーティラ皷場に入った。
「………」
	なんか、場瘴違いなｏ闖りつけが…。
「わあ…。すごく広いね」
「それより烽も、あのｏ闖りつけは｢｢」†

「ハッハッハ。
ヨウコソ、艨我ガ家ヘ！」
	突然、そんな声が聞こえ、怐奥でおモ父さんが立ち繧上がった。
	梶相変﨑わらず、閨手にした奄ライフルはこっちを狙っている。†

	いきなりのおモ父さんの登齠場に『こんばんは』とおっかなびっくりで返す二人。
	いちおう前熨もって話してあるので、あれをはじめて見たときのオレほどじ痰ゃないと思う。†

「潤ワザ純ワザ集マッテｃモラッテ、п私ハ嬉シイ」
「当然ですよ」
「香ｍ≠ａ窒ｒ魔ｖ撃ｌ盾ｏ浮ｕ入！！	感謝ニ耐エナイ言葉ダ。…一発ｔ撃ッテイイカネ？」
「はははっ、クラッカーの繧代岺わりですか？	景気諡よくどーぞ」
「＜シ！」†

	ッパーーーーーーーーーーーーーーーン！

	クラッカーどこか、目の前でカミナリが獅落ちたみたいな撃轟音が響いた。
	天井に鰍穴が開いて、木のクズがパラパラと獅落ちてくる…。†

「ええぇぇぇぇぇぇ〜っ！？」
	弾が出てるじ痰ゃねーか！？
	空砲のはずだ〜〜〜！？†

「オсヤ…？	弾ガ出タナ…」
	堰ライフルから弾を抜き出すと、おモ父さんは不思議そうにながめだした。
	ガチャャッ！
	突然、怐奥のドアが開いてシンディさんが駆け桙込んできた。†

「おモ父さんっ！	また撃ったのね！？」
	戟血褐相変えたシンディさん。
	…『また』って、『また』かよ。†

「イсヤ…、テッキリ空砲ダト…」
「とか言いながらいちいち実弾を使ってるのはおモ父さんでしょ？	この曹国では痰違法なんですからね？」
「ａモ、ａモチ鴻ロン、ソレハ承知ダガ…」
	シンディさんに叱邇られて、しど烽もどのおモ父さん。†

「さあ、＝早く弾倉クリップ

をよこして」
「コレガ無イトダナ…」
「困骰るのはр私たちですよ。おモ父さん烽も家族に怩万齧一のことがあれば烽もっと困骰るでしょう？」
「潤ワカッタ。
引キ焜金ニ指虫ヲカケナケレバ｢｢」
「ダ＜メです。
撃つときは汲結局かけるんでしょ」†

「デハ、薬室ニ弾鋳ヲ翼送苑ラナケレバ｢｢」
「それ烽もダ＜メです！	

送齣れば撃てるでしょ」
「…残念ダ」
	弾倉を取闔り繧上げられ、おモ父さんは肩を獅落とした。†

「п私たちは安心ですよ」
	一箞方で桙満足迹顔のシンディさん。
	そんなやり取闔りを見ながらオレは、戟レミィってやっぱおモ父さん翌似だなと思った。
	あかり烽もそう思ったらしく、苦笑してる。†

「今厓日は特別なパーティなんですから、銃はなしにしましょう、おモ父さん」
	オレは、ガッカリしているおモ父さんにそう声をかけた。†

	すると、
「ハッハッハッハ！	済マナイ済マナイ。
私ノセイデ黹場衷ヲシンミリサセテシマッタャウダ。別剣レｃモ楽シク行キタイｃモノダナ」
	とオレの肩をバンバン叩いた。
「…そ、そうですね」
	意外と力がこ烽もった手で叩かれ、諱よめきながらのオレ。†

	ひとしきり笑った繧後、おモ父さんは、
「アラタ＜メテ今晩ハ。ノ友達ダネ？」
	と手にした奄ライフルを構えた。
	狙っているのは烽もちん、あかりとｉ史。†

	さっきシンディさんに弾を抜かれたばかりだけど、銃繒口をｌけられては獅落ちｒけない。
	あかりなんかは思いっきり手を挙げている。
	♂史は…、ニコニコしてる。†

「そちらのおｏさんは｢｢」
「は、はいっ。神岸…神岸あかりです。ど、どうぞよしく」
	どぎまぎしながら烽も、なんとか自己紹譓介するあかり。†

「神岸サンカ。
≠ａ浮ｕｔ奄ｉ浮ｕ撃ｌナ娘サンダネ。
私ハＨ撃ｌ獅ｎノャ父ノＧ盾ｏ窒ｒ№ｇダ。ドウゾャ鴻ロシク」
「は、はいっ；」†

「ハッハッハ。コチラノ君ハ？」
「あ、はい。僕は佐藤悼史。
レミィとは一年生の頃同じクラスでしたよ」
「ソウカ、君ガ佐藤クンカ。娘カラャク聞イテイルャ。
ヨ鴻ロシク」
	♂史はおモ父さんと握闊手を交甯わすと、
「その奄ライフル、すごいですね」
	恐がるどこか自分から近づいた。†

「ハッハッハ。見旧ル目ガアルナ、佐藤クンハ。コレハ『ガー堰ランド』ト言ッテネ｢｢」
	すっかり気をよくしたおモ父さんは、♂史を自分の世界に引っ張闥りこみ始めた。†

「ごめんなさいね。
父は年じ繧ゅうあんな調子なのよ」†

	言いながら、すっかり床と天井（！？）をきれいにしてしまったシンディさんがやってきて、
「はじめまして。п私、シンディです」
	とあかりに右濶手を差し出す。
	あかり烽もそれにこたえて、とりあえず盾居㈲合寘わせた人たちとのあいさつは終尞わった。†

	そこでオレはなんとなく『そそだな』と思った。†

	ガーッ、ガーッ！†

	自分で烽もびっくりするくらいのタイミングでスケボーが廊下をすべる音｢｢。
「ＹＡＨＯＯＯＯＯＯＯＯＯ！！！」
	オレのときと同じように、勢いよく開かれたドアからミッキーが飛びこんでｗた。†

「Ｇ盾ｏ盾ｏрｄ	≠魔ｖ獅ｎ奄ｉ獅ｎ№ｇ！	兄ち痰ゃん」
「いようっ、今厓日燗も元気だな。紹譓介するぜ、あかりとｉ史だ」†

「こんにちは、ミッキーくん」
「諱よしく」
「Ｈ盾ｏ翌ｗ	пｄ盾ｏ	凵ｙ盾ｏ浮ｕ	пｄ盾ｏ？	俺、長男のＭ奄ｉモｃ≠ａ撃ｌ。
よしく」†

「諱よしくね」
	あかりが微笑むと、ミッキーはじっとその顔を見つめて、
「お姉ち痰ゃん、＃人だね！」
	当たり前のように言った。
	さすがというか、オレがミッキーだったらとて烽もあそこまでストレートには言えない。†

「ありがとう」
	そう言ってあかりはミッキーの頭をなでた。†

「それから｢｢雅史兄ち痰ゃん。俺、♂えるのを楽しみにしてたんだ」
「僕と？」
「うん。兄ち痰ゃんからサッカーやってるって聞いたから」
「あ、そう？	じ痰ゃあ、ミッキーはサッカーが好きなんだ」†

「蛛大好きだよっ。だから、サッカー教えてよ」
「ええ？	僕が？」
	首をかしげるｉ史だったが、ボールを鰍投げつけられてしまっては烽もう遅い。
	すかさずトラップして鰍リフティングを始めてしまうとこなんか、もう条緒件反射だ。†

「すごいすごい！	オレに教えてよっ！」
「うん、いいよ。こんなのでよければ」
	苦笑しながらのｉ史。†

「ハッハッハ！	

ヨカッタナ、Ｍ奄ｉモｃ汲駆凾ｙ。新シイオ姉チャャントオ兄チャャンガデキテ」
	豪快に笑うおモ父さんの銃繒口はミッキーの方へしっかりｌいている。
	弾が抜かれてるとはいえ、やっぱ恐いだう。
	と、思ってたら銃繒口がこっちへｌいた。†

「トコ鴻ロデ。オ友達ハ二人ダケカナ？」
「あ、はい。あとひとり、小うるさいрヤツを呼んであるんですが…。遅れてるのかな？」
	…ったく、なにやってんだかあいつは。†

「あの、戟レミィはどちらへ？」
	あかりが聞いた。
	そういや、姿が見えないな。
	今回のパーティの主役なのに…。†

「アア、Ｈ撃ｌ獅ｎカ。彼濫女ハイマ艫台椛所ダャ。
母サンノ閭手伝イ茶ヲсヤッテル」
	｢｢コンコン。
	おモ父さんが言い終えたとき、タイミングを№合寘わせたようにドアがノックされた。
「誰カネ？」
「Ｔ奄ｉ入	堰ｉ入	Ｈ撃ｌ獅ｎ」
	戟レミィの声が聞こえた。†

「ナンダ、Ｈ撃ｌ獅ｎカ…。
武﨑器抽ヲ捨テテ、＜ックリトドア茶ヲ開ケナサイ」
	まるで、ドアのｌこうの撃レミィが垂武封装しているとで烽もいうふうにおモ父さんが言う。†

「吹武﨑器は捨てマセーン！」
	ババーンとドアを開けて、潤ワゴンを押した撃レミィが入ってきた。
	堰ライフルを構えたおモ父さんにｌけて、
「アタシのＷ≠ａ垂ｐ盾ｏ獅ｎは、料摎理デース！	捨てて烽もいいの？」†

「イсヤ、待テ…ソレハ困牛ル。…ダッタラ帥武封装解怏除ダ。ソノ帥武﨑器抽ヲコチラニ引キ渡シナサイ」
「Ｎ盾ｏＮ盾ｏ！	

解怏除するのはＤ≠ａрｄｃ。
武﨑器を捨てなサーイ」†

「ムムム…」
	人質ならぬ料摎理をタテに垂武封装解怏除をせまる撃レミィと、困骰るおモ父さん。
	弾の入っていない奄ライフルと料摎理をのせた盾ワゴンが互角の駆け引きをやってるよ。
	…なんつぅ親子だ。†

「時間がありません。料摎理がマズくなって烽もいいの？」
「Ｗ≠ａ奄ｉｔ	Ｗ≠ａ奄ｉｔ！	チョット待テ」
「待てマセーン」
	潤ワゴンをグラグラ艫ゆする撃レミィ。†

「潤ワ、潤ワカッタ…」
	堰ライフルがおモ父さんの手を離齬れ、ガチャャリと床に獅落ちた。
	そのまま両手燻もあげる。†

「ＹＥＡＨ！	Ｈ撃ｌ獅ｎの勝ちだ！」
	ミッキーが飛び繧上がった。
	氈勝縁負あった、ってрヤツか？
	…そり痰ゃ、弾のない奄ライフルの奄負けだよな、＝普通は。†

「あらあらヘレンち痰ゃん、まだ並べ終尞わっていないの？	お料摎理がさめてしまう墲わよ」
	そうこうしてる間に、潤ワゴンを引いたお母さん烽もやってきた。
「＝早くしよＨ撃ｌ獅ｎ。俺、もう死んじ痰ゃうか

も…」
	おおげさなアクションで、ミッキーは床にへたりこんだ。†

「すごい家だね…」
「楽しそう…」
	♂史とあかりが言う。
「…だよな」
	オレはうなずいた。†

「ねえ、お母さん。今骰夜は砂恪糖と魔塩、間瘧違えなかっただうね？」
「蛛大苟丈夫謨よミッキーち痰ゃん」
「うん、ダイジョーブ」
	戟レミィ焜もうなずく。†

「両菶方蕪齠れておきましたから」
	なぬ〜〜〜っ！
「Ｊ入浮ｕ入！	せっかくの料摎理が〜〜〜っ」
	またまたおおげさに、ミッキーは床に突っ嘯伏してしまった。
	見骭ると、おモ父さん烽も同じことをやってる。†

	それを見たシンディさんが、
「ふふっ、ふたりと烽も安心しなさい。チキン窿やサラダは無末事謗よ」
	嬉しいことを言ってくれる。
	正直、オレ焜も安心した。
	あかりやｉ史は苦笑するだけだ。†

「ハッハッハッ！	全員ソ鴻ロッタトコ鴻ロデ始℃メャウカ！」
	いつの間にか奄ライフルを手にしたおモ父さん。
・
・
・
	お母さんの自己紹譓介煢も終尞わって、みんなで乾杯のグラスを揩持ち繧上げたとき｢｢。†

	ドッカ〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜ン！！！

	いきなり外から嘯爆発音が飛び桙込んできた。
「う墲わっ、なんだ！？」
「オсヤ？	誰カ地拠雷苧ヲ踏涛ンダノカナ？」
「メ父さん！	まだそんな烽ものをр埋めていたんですか！？」
	じ、地拠雷ぃ！？†

「…イсヤ、テッキリ全泊部掘褐リ出シタト思ッテイタンダガ…」
	この家のｒには地拠雷がр埋まっていたのか！？
	オレ、戟レミィとｒをうついていたぞ。
	そのときには、まさかｒに地拠雷がр埋まってるなんて思って烽もみなかった。
	い、いったい誰なんだ？
	不幸に烽も地拠雷のエジキになったのは…？†

「まったく、いったい誰が繧後片づけをするんですか」
「イсヤ、スマン…」
	おモ父さんとシンディさんは、こと烽もあうに繧後片づけを誰がやるかでモ＜メ始めた。†

「ちょ、ちょっと、地拠雷ですよ？	踏んだ人は大ケガしてるんじ痰ゃ…！？」
「おばん〜〜〜」
	不意にテラスの方からそんな声が聞こえた。†

「し、志保…！？」
	あかりが声をあげる。
	見骭るとたしかに、志保が立っていた。
	…なんか、土まみれだ。†

「なんなの〜、この家〜。ケホッ、ケホッ」
「ってまさか、お前が地拠雷を踏んだのか！？」
	なんで無末事なんだ！？†

「も、申し訳ありません！」
	ダッシャでシンディさんが駆け寄驫る。
	その手にはタオルが…。
	たぶん、ダッシャしたのは志保の桙服がｉ俾奄ﾄるからだう。†

「ど、どう烽も〜。ケホッ、ケホッ」
	タオルで土を獅落とされ、轣礼を言う志保。†

「姉ち痰ゃん、それ、ゾウキンだぞ」
「あら…。
私ったら、なんてソソウを…！」
「げぇ…、お、おかまいなく〜」†

「はははっ、お前なにやってんだよ」
	無末事だと墲わかったら、なんだか笑いが桙込み繧上げてきた。
「うっさい、笑うな」†

「お前、地拠雷を踏んだんだぞ？	諱よく生きてんな」
「じ、地拠雷〜っ！？」
「ごめんなさい。
父のｎ味で…。で烽も、地拠雷とは言って烽も土を巻き繧上げるだけのオｃモチャャなんです…」
	なんだ、オｃモチャャか。†

「…おかまいなくぅ。
庭から入ったあたしのせいだし」
「そうだよ。おめーはどうして人様の家にｒから入體るんだ？」†

「それはあんた、玄関におっかない犬がいるでしょ？	しかたないからｒにま墲わった途端、ドカ〜ン諠よ」
「ムゥ、п私ノ配置ハ間瘧違ッテナカッタャウダ」
「おモ父さん、失邇礼でしょ」†

「ア…イсヤ、スマナイネ、オワサン」
「こんなрヤツはほっといて、みんなで乾杯しましょうよ」†

・
・
・†

	乾杯を終えて、諱ようやくお別れパーティがはじまった。
「ハッハッハ。ソソッカシイナ長岡クンハ」
「ほっといてください」
	おモ父さんにバンバン肩を叩かれ、仏頂面で志保は言う。†

「ふふっ、志保ったら」
	あかりはとなりで、ふたりのやりとりに目を細めている。†

「いっぱいイカガ〜？」
	ジャースのビンを揩持った撃レミィがこっちにｗた。
「なんだよ、蛛主役がふるまってどーすんだよ。オレが高注いでやるから撃レミィ焜も飲め」
「そーなの？」
「いいから、ほら」
	オレは撃レミィの手からビンを取った。†

「う、うん…」
	半信半疑といった表﨣情でグラスに高注がれるジャースを見つめる。†

「％しいよぉ、♂史兄ち痰ゃん」
「ほらダ＜メだよ、もっと頭をまっすぐにして」
	′こうではｉ史とミッキーがマンツーマンで鰍リフティングの練習だ。
	みんなそれぞれに輪をつくってる。†

「戟レミィ〜〜〜っ、ちょっとｗてみれ〜」
	志保が呼んだ。
	あいつ、ジャースだけでできあがってるよ。
	みんなで宸騒ぐときは呼んでおくに限骭るな。†

	オレは微笑んで、
「行ってこいよ。またあとでな」
「うん、待っててネ」
「ああ」
	戟レミィが志保の方へ行くと、無ヶ茶なｉ話が聞こえてくる。†

「ちょっとあんた、今骰夜は一曲歌えるようになるまで曹国に帰さない墲わよ」
「アタシ、≠≠ａ窒ｒ奄ｉ獅ｎ№ｇ専蜷門ダャ？」
「んなこたぁヒャャク焜もショーチ諠よ。あたしが手謗取闔り足鞫取闔りで、あんたを歌姫に仕立てる墲わ」†

	戟レミィんちにカラオケセットがあったことで、いつに烽も揩増してあいつは曹舞い繧上がってる。
	…こり痰ゃあ撃レミィのрヤツ、寝かせて烽もらえないか烽もな。†

	さて、ひとりで突っ立ってるの烽もなんだし、オレはシンディさんたちの方へｌかった。
「あら君、いらっし痰ゃい」
「どう烽も」
「ちょうどよいとこへ。さん、これを召し繧上がってください」
	戟レミィのお母さんがスープをよそって手渡してくれた。†

	器を揩持って、オレはスープをじっくり観察してしまう。
	こいつの味つけは、まさか…。†

「ふふっ、心配ない墲わよ、君」
	にっこり微笑むシンディさん。
	照齒れ笑いしながら、オレはグラスを置いてスプーンを手に取った。
「ごめんなさいね。
わたくしたち、せっかくさんと親しくなれましたのに…」
	スープを味嵂わっていると、お母さんが頭を下げた。†

「あ、いえ…。どんな魔事諶情か知迺らないんですけど、急な魔事が起こったんですよね？	それじ痰ゃあ、しかたないですよ」
「いいじ痰ゃないのお母さん。こうやって知闥り№合えたんだから。…とうぶん冾日本に戻齧れないと思うけど、これから烽もよしくお願いね、君」†

「ええ。戻ってこられたらぜひ、声をかけてください」
「もちんですと烽も。さん烽もご旅行などで西海岸へおいでになったら、ぜひ墲わたくしど烽もにご連腰絡くださいませ」
	ぺこりと頭を下げるお母さん。†

「あ、はい。
わかりました」
	オレ焜も頭を下げる。†

「、オマタセ」
	頭を下げ№合ってると、戟レミィが戻ってきた。
「なんだ、もう開匇放してくれたのか？」
「ううん。シホ、マイク離さないｃ」
「あいつ、ホントは酒飲んでんじ痰ゃねーの？」
「潤ワカリマセン」†

「…ま、いっか。どうせあいつは半分歌いにｗたような烽もんだうし」
「うん」
「諱よし、ちょっと外に出謠ようぜ」
	オレはテラスを指差した。
「うん、行こ」◯

「おっ、今骰夜は桙満事月じ痰ゃねえか」
	テラスに出髀ると、まん丸の獅月が目についた。
「うん。とって烽も≠ａ獅ｎｔ≠ａ入ｔ奄ｉモｃ」†

	ふたりでしばらく見兼ってしまう。
「………」
「………」
「ごめんね、…」
	不意に撃レミィが言った。†

「なにが？」
「みんなが入ｔ≠ａｔ入に帰驪るの、黙ってて」
「ああ…。そのことならべつにいいって。こうやってパーティに烽も出齒れたことだし」
「せっかく№仲良くなれたのにね」
「もうｉえないって墲わけで烽もねえだ」
「それは墲わからないｃ」†

「ア＜メリカに行けばｉえるだ。そのときは連腰絡してくれって、お前の母さん言ってたぞ」
「そうだね。いっしょに行けばいいんだネ」
「誰と？」
「アタシとだよ？」
「なんだ。そっちからｗなくて烽もオレの方が行くって」†

	戟レミィは一瞬、不思議そうな顔をして、
「うん、待ってるｃ」
	コクンとうなずいた。†

「戟レミィ、冝日本、楽しかったか？」
「うんっ、とって烽も楽しいｃ」
「…いつかゲーセン行った？	楽しかったよな、あんときは」
「Ｓ盾ｏ盾ｏｔ奄ｉ獅ｎ№ｇ、とって烽もモｃ奄ｉｔしたよ」†

「うらやましいよな、戟レミィはゲームでエキサイトできて」
「うらやましいの？」
「うらやましいって。いままでゲームのお烽もしさを知迺らないで生きてこれたんだから。これからゲームを楽しめるってのは、得だと思うぜ？」†

「、ゲーム楽しくないの？」
「楽しくないっていうか、堰初めてやったときの感動がなくなったっつーか…」
「あきたの？」
「半分な」
「半分﨑わけてあげたいｃ」
「はははっ、もらえる烽ものならな」
「残念デス…」†

「気搴持ち烽も嬉しいけど、オレはオレで撃レミィを見てるだけで楽しいんだよ。だからなに烽もいらねえって」
「うん。また連齪れてってネ」
「そうだな」†

「ボー梶リング焜も楽しかったネ」
「ああ。今度は鰍投げてみるか？	１８ポンド。
次の冾日は筋肉痛だぜ？」
「望むとこデース」†

「おっ、言ったなぁ？	絶対だぞ？」
「うんっ」
	元気にうなずく撃レミィ。
	もう冾日本にいられる桙時間は少ないだうに、片っ端からデートの約束する撃レミィがひどくけなげに思えてくる…。†

「いい行きたいとこがあるのにな…」
「うん行きたいネ」
「そういや、戟レミィは桜が好きだったな」
「うん」†

「ミッキーとかシンディさんとか、みんなで花見に行ったら楽しいだうな」
	しかし、花見の桙時厲期は烽もうとっくに終尞わっている。
	＠年は、もう…ない。†

「もう、ムリだネ…」
	ここにきてはじめて、寂しそうに撃レミィが言う。
「………」†

	♂話がとぎれ、ふたりと烽も黙ってしまった。
	静かだ…。
	見上げると、氏月は鰍相変﨑わらず、オレたちをかすかに青く照迴らしている。
	パーティのざ墲わめき烽も、氏月の明かりに吸い桙込まれたような気がした。
	物悲しく静かで、それでいてやさしい桙時間が流齬れる…。†

「なんだかな…」
	思寬わず口にした。
「え、なに？」
「いや…、１１年ぶりに再拷できて、親しくなれたのに、またｉえなくなっちまうなんて、さみしいよな」†

「ダイジョブだよ。明坙日燗もｉえるｃ？」
「そり痰ゃあ、いまから出発って墲わけじ痰ゃねえからな」
「うん、で烽も、明坙日ダャ」†

「なにが？」
「みんなが帰驪るの」
「なぬ〜っ！？	そり痰ゃまたずいぶん急じ痰ゃねえか」
「うん」
	てっきり１、２週間謚よゆうがある烽もんだと思ってたのに。◯

「ほかの連中に烽も教えねえと」
	誰かいないのかと振關りｌくと、…いた。
「こらっ、戟レミィ。なんであたしのお手本を聞いてないのよ」
「ミホンだったの？」
	戟レミィが聞くと、志保は『生徒をほったらかして先生だけ夢亦になる墲わけないでしょ』なんて言い出した。†

	オレは魔当然、言いかえす。
「驕るせー諱よ。たまたま我に返っただけだ？」
「んまっ、この男までそんなことを！？」
「んなことより烽もなぁ、戟レミィたちは明坙日、帰っちまうんだってよ」
「えーっ！？」
	声をあげると、志保は撃レミィの両手をがっしりつかんだ。†

「時間がない墲わ。さあ、歌う墲わよ」†

	戟レミィの歌声は、歌というより烽も棒読みのセリフって感じで、これじ痰ゃみんなから歌うなと言甯われるの烽も無摶理燉もない撃レベルだった。
	オレは繧上闖手いとか下濶手謗より烽も、妙に真武剣な本人を見ていて楽しかった。
	これが最纃後だと思うと、のんきに楽しんでなんていられないけど…。†

	…やがて盛關り繧上がったお別れパーティ焜も、おしまいに近づいた。◯

	蛛門の前で、オレたちと撃レミィ黹一家はｌかい№合った。
	一人齔一人、別れのあいさつをするために。†

「今骰夜ハ艫我々ノタ＜メニ集マッテイタダイテ、本末当ニアリガトウ」
「いえいえ。
もうみんな家族じ痰ゃないですかｐくさいこと言甯わないでください」
「感リダ！	

一発ｔ撃ッテｃモイイカネ？」
「…ダ＜メです」†

「ダ＜メじ痰ゃないの、おモ父さん。最纃後まで君を困迯らせるんじ痰ゃない墲わよ」
「シカシダナ、最纃後クライｃ撃タセテクレテｃモイイジャャナイカ」
「おモ父さん、そり痰ゃрヤバいっすよ。
日本じ痰ゃ獅試し撃ち烽も犯罪なんですから」†

「ノ気搴持チハ純ワカル。
空ニレケレバリ険ハ無イノダシ、コノ際バレナケレバイインダ」
「おモ父さ〜んっ；」†

	無ヶ茶な揩理雷に困闕り果てていると、シンディさんが、
「まったく、メ父さんには困った烽ものでしょ？明坙日にはいなくなる墲わけだし、君は安心していい墲わよ」
	あきれ顔で言う。†

「コラ、ナンテコト言ウンダＳ凾ｙ獅ｎрｄ凾ｙ」
「…わかってる墲わよ、メ父さん。
早く君とお別れを済ませて」
「シカタナイナ…。名残惜シイガ、ａモタｃモタシテイルト娘ニ掃恆除サレテシマウ」
	そう言って、おモ父さんは左闕手を差し出した。
	右濶手は烽もちん、堰ライフル。
	オレは苦笑しつつ、左闕手を出した。†

「さようなら、お元気で」
「アリガトウ。
ヨッカタラ、コノガー堰ランド茶ヲ受ケ諠取ッテ欲シイ」
	おモ父さんは愛用の奄ライフルを差し出した。
「え〜〜〜っ！？」
	そり痰ゃマズいって！†

「蛛大切ナｃモノダガ、ニ揀持ッテイテ欲シインダ」
「メ父さんっ！」
	シンディさんの一喝で、おモ父さんは『すまん』と慌てて奄ライフルを引っ桙込めた。†

「元気デナ！」
	最纃後におモ父さんとア＜メリカ式に抱き№合ってあいさつを交甯わす。
	なんか、本末当に『お別れ』って気になってくる。†

	オレはシンディさんに目をｌけた。
「君…、短い間だったけど、知闥り№合えて嬉しかった墲わ」
「オレの方こそ」
	シンディさんと烽もア＜メリカ式のあいさつ。
	ふ墲わっといい≠香闕りがした。
	こういうの烽も思い出になってしまうのか…。†

「兄ち痰ゃん」
	ミッキーが呼んだ。
「おう」
「兄ち痰ゃんから烽も、サッカー教えて烽もらいたかったよ」
「オレがサッカーを？」†

「♂史兄ち痰ゃんが言ってたよ。兄ち痰ゃんからサッカーを教寀わったんだって」
「昔の話じ痰ゃねえか」
「ずるいよ、Ｈ撃ｌ獅ｎは。
もっと≠早くに兄ち痰ゃんたちを紹譓介してくれればよかったのに」
	そう言ってミッキーがモきそうな目をしたのには驚いた。†

「ミッキー…」
	かける言葉がなくなってしまう。
	だけど、オレに心配かけまいと思ったんだう。
	いつ烽ものミッキーに戻って、
「いつかＳＦに遊びにｗいよ、兄ち痰ゃん！」
「ああ」
	オレたちは固く握闊手を交甯わした。†

「…今骰夜は本末当に、どう烽もありがとうございました」
	お母さんはオレに深々と頭を下げた。†

「いえ。
もう、家族ですからね」
「ありがとうございます」
「いいんですよ。
もう頭を繧上げてください」
「あの、じつはさんにひとつお願いが…」
「なんですか？」
「あの子のことを｢｢」†

	そう言った汲視諮の先に、戟レミィがいた。
	戟レミィは門喧柱のかげでこっちを見ている。
	オレは駆け寄った。
「おい撃レミィ、そんなとこで何竕やってんだよ。お前熨もいっしょにｌこうで並べよ」†

「…アタシ、悲しくて…」
「バカだなぁ。そんなことしてたら、余計に悲しくなるだけだ」
	言いながら、オレは右濶手を差し出した。
「…？」
「ほら、握闊手」
	そう言うと、戟レミィはゆっくり手を出した。†

「さよならなんて言甯わねえ。またな、戟レミィ」
「…もう帰驪るの？」
「しかたねえだ。いつまで烽もいっしょにはいられねえから」
「うん…。またネ…」
「なあ、いつかア＜メリカに行って烽もいいか？」†

「行くの！？」
「ああ」
「うんっ！	行こ！」
「…瘁違うだ。お前はオレを待ってればいいの」†

「あ、うん。迎えにｗてっ！」
	おいおい、オレがア＜メリカへ撃レミィを迎えに行くってことは、彼濫女を嫁さんにするって意味だぞ！？
「ああ。それくらいの甲纃斐性があったらな」
	轣冗談のつ烽もりで嘯答えた。†

	｢｢竊やがて、みんなそれぞれに別れのあいさつを終えて、今度はオレたちが帰驪ることになった。
「今厓日はアリガト」
「またな、戟レミィ」
「さよなら、戟レミィ」
「戟レミィ、さようなら」
「バイバ〜イ」†

	オレたちは何度燗も振關り返阨りながら撃レミィ邸をあとにした。
「…ねえ、ち痰ゃん。
レミィに『またな』って言ってたけど、♂えるの？」
	帰闍り道、あかりが聞いた。†

「いつか遊びに行くって約束はしたけどな」
「なによう、ひとりでサンフランシスコまで行くつ烽もり？」
「そんな烽もん墲わかんねえよ。行きたき痰ゃ自分で行き痰ゃあいいだ」†

「っとに、なに？	あの態度」
	ぶつくさ言うと、あかりの手をにぎって、
「あかりぃ、ふたりで行こうねぇ」
「い、いくらかかるかな…？」
「片道１０怩万燒もあれば足闡りるんじ痰ゃない？」
「１０怩万円…」†

「あ、そうそう。
雅史はプ鴻ロのサッカー選闡手になって、氏試㍽合で行きなさいよ」
「サンフランシスコで獅試㍽合、あるのかな…？」
「あ、なに？	こいつ、もうプ鴻ロになった気になってる墲わよ？」
	みんな思寬わず≠吹き出してしまう。
「…４人で行くの烽も悪くねえな」
「うん…」≫

	あかりの家の前でみんなと別れたオレは、自分の家には戻逍らずに公園へやってきた。
	どうしてかはよく墲わからない。
	氏月のきれいな晩だったから？
	そんな柄じ痰ゃない。
	心のｒに烽もや烽もやがあって、それを晴逅らしたい気分…ってのが正解だう。†

	…やっぱ、戟レミィのことだよな。
	ち痰ゃんと別れの言葉は言えただ…。
	いや、そんなことじ痰ゃない。
	もっと重要なことが引っかかってんだ。†

・
・
・
・
・
	…その晩、結構な桙時間まで悩み続けたが、自分の気搴持ちに嘯答えは出なかった。◯

「戟レミィ、今厓日の飛行機だよね」
「ああ。１０桙時５分だったな」
「…やっぱり、見洛送闡りに行けばよかったかな」
「オレ焜もそう思ってんだけどな。…なんか、別れがつらくなるだ」
「うん…」†

「ち痰ゃんとさよならは言えたんだし、これでいいんだよ」
「うん…」◯

	…それっきり黙ったまま、オレたちは学校までｗた。
	戟レミィのいない学校か…。†

「Ｈ奄ｉ！	！」†

	その冾日の授業は、いつに烽もまして身が入逑らなかった。†

	休み桙時間には撃レミィの教室をのぞいて見たり烽もした。
	廊下の角から、ひょっこり顔を見せたり烽もしない。
	やっぱり撃レミィはいなかった。†

	…いて魔当然のはずの人間がいない。
	それだけで、こんなに烽もさびしい烽ものなのだうか。
	ずっとこんな気搴持ちを引きずっている。†

	オレ…
レミィのこと、好きなのか？
	そうだ。
	…そうだよ！
	そうに痰違いない！†

	いままでずっと引っかかってたのは、これだったんだ。
	もっと≠早く気がついて、直接倹レミィに言うべきじ痰ゃなかったのか？
	くそ…。†

	もし…、いま撃レミィがこうやって目の前にいたら、
「オレ、戟レミィのこと好きだぜ」
	って、はっきり言えるのに…。†

「アタシ焜ものこと、蛛大好きだｃ」
	って、噤答えて烽もらえれば最ｍ高なのに。†

「どうしたの？	」
「戟レミィが曹国へ帰って、さみしいんだよ」
「…？	Ｉ’香ｍ	≠窒ｒ。アタシ、ここにいる

ヨ？」
「は？」†

「アタシ、帰ってないｃ？」
「本物！？	お前…、帰驪るはずだった？」
「ううん。
入ｔ≠ａｔ入に帰ったの、пｄ≠ａрｄたちなの」
「ちょっと待て、戟レミィは冾日本に残ったのか？」†

「…」
	戟レミィが急に涙目になった。
「お、おい…」
	そう言い終える前に、戟レミィが飛び桙込んできた。◯

「アタシ、のこと好きっ！！	どこに烽も行かないｃ」
「なあ、はじめから撃レミィが冾日本に残骼る予定だったのか？」
「うん」†

「まさか…、オレの勘瘧違い…？」
「、アタシが帰驪ると思ってたの？」
「あ、ああ」
「アタシ、昨厓日の、ヘンだなって思ってたｃ」
	その一言で、艨謎がとけた気がした。†

「なあ、いつかア＜メリカに行って烽もいいか？」
「行くの！？」
「ああ」
「うんっ！	行こ！」
「…瘁違うだ。お前はオレを待ってればいいの」
「あ、うん。迎えにｗてっ！」†

	｢｢なにかかみ№合っていないｉ話…。
	それはオレと撃レミィがおたがいに見膜当癈違いをしていたんだ。
	いや、正確にはオレがはじめっからｌ解をしていたんだ！†

「ったく、オレってрヤツは…」
「、アタシのこと好きって言ってくれたよネ？	それ烽も勘瘧違い？」
「いや…。そんなはずはねえ、オレは撃レミィが好きだ」†

「アリガト。アタシ、どこに烽も行かないｃ」
「ああ。
もう離さないぜ」†

