（戟レミィ	ノベ泣ルシーン）閨（選択綜	なんだって！？）閨（ボー梶リングフ宴ラグチェックあり）†

「なんだって！？」
	オ激レは立ちあがった。
	志保の福方へｌかう。†

「何謇よ、また寝たフ潟リして人の薰情報を｢｢黽き痰ゃっ；」
	目の前まで出ていって、オ激レは志保の両肩をつかんだ。
「ち蛯ょっとこっちｗい」
「あらら、ち蛯ょ、ち蛯ょっと、人が見てる墲わっ」†

「なあ、それってマジか？」
	廊下までひっぱりだして聞く。
「蛛大マジ諠よ。職員室の蛯大森センセのとこｂに行ってたら、＄下センセと山緕上センセが話してるのが聞こえてきたのよ」
「またそんな聞きかじっただけの薰情報を…」†

「なによなによ？	信じないっての？	だったら確かめればいいじ痰ゃん」
「はじめっからそのつ烽もりだ。オ＜メーもいっし蛯ょにｗい。ガセだったら承知しねーぞ」
「增わかってる墲わよ。その繧代岺わり、ホントだったら承知しない墲わよ？」†

	オ激レたちは、ことの真叶相を確かめようと、戟レミィの教室へｌかった｢｢と思ったら本人がいた。†

「Ｈ奄ｉ！	シホ、」
「おっ撃レミィ、ち蛯ょうどいい鰍所にｗた」
「＠た墲わね」
「ナニ？」†

「いきなり聞くけど、ア＜メ潟リカに帰驪るって本末当か？」
「えっ？	どうして知ってるの？」
	な、なぬ〜っ！？†

「ま、マジか？」
「うん…」
「ホ激レ見なさいホ激レ見なさい」†

「そんな蛯大切なこと、なんで今まで黙ってたんだよ」
「じつはアタシ、蛛大切じ痰ゃないって、思ったから…」
「そり痰ゃねーぞ。思いっきり蛯大切じ痰ゃねーか」†

「…そうだよネ。、家族だ烽もんネ…」
「そーだよ、オ激レに烽も知髓る権圏あるって」
「…あんた、戟レミィんちの養子になったの？」†

「…えっとね、今骰夜、家で№ｇ盾ｏ盾ｏрｄｂｂ凾ｙｂ	吹ｐ≠ａ窒ｒｔ凾ｙするの。、＠て」
「もちｂん行くって」
「え、なになに？	パーティ？	

レミィんち、カ宴ラオケあんの？」†

「…こいつ烽も連齪れてっていいか？」
オ激レが聞くと、戟レミィはウンとうなずいた。
「おっし。あかりとｉ史燻も誘うか」
「竅やった〜っ！	パーティ〜〜〜」◯

	｢｢その夜。†

「ほら、ここだ」
「へえ…。すごく立派な屋敷だね」
「うん、すごい…」
	感心しきってるあかりとｉ史。
	オ激レはこれくらい魔当然だｂと言甯わんばかりにインターホンを操総した。
	シンディさんが桙応嚔答してくれて、香ロックを自動で開けて烽もらう。†

「さ、％ってくれ」
	蛛門を押し開けて、ふたりにすすめる。
「う、うん」
	あかりがうなずいて、♂史燻も繧後に続く。†

	オ激レはそのあとに蛯門をくぐり、ち痰ゃんと閉じてからふたりを追いかけた。
	…そうい竄や、玄関にはジャ潟リーがいるんだったな。
「おい、ストップ」†

「え、なに？	ち痰ゃん」
	あかりは立ち止まったが、♂史の福方は自分のことじ痰ゃないというふうに烽歩きつづけた。
	あ、もう玄関だ。†

「おい、♂史、止まれったら」
「どうしたの？」
	振關りかえるｉ史のすぐそばにはジャ潟リーがいる…。†

「玄関には犬がいるんだよ」
「あ、そう。どこに？」
「すぐそこにだよ」
「どこ…？	あ、ほんとだ。可愛いね」
	ガ泣ル泣ル泣ル泣ル…。†

「お、おい、あぶねーって」
「ま、♂史ち痰ゃん…；」
「なんて名前？」
「ジャ潟リーってんだけど…、おい、怒ってるって」
「諱よｂしく、ジャ潟リー」
	警卲戒しまくってるジャ潟リーに、♂史は気にしたふう烽もなく手を差し出した。†

	びっくりしたジャ潟リーはガブッと｢｢。
	ク〜ン…。
	いってない。
	ジャ潟リーは気搴持ち良さそうに、頭をなでられている。
	竅や、竅やるな…、♂史。†

「なあ、ガブッときたらどうするつ烽もりだったんだよ」
	玄関前まで行ってから聞いてみた。
「蛛大きな犬っておとなしいから、きっと平気だって思ったよ」
「犬だっていｂんなрヤツがいるだｂ」
「うん。いまは蛯大苟丈夫だったみたいだけど、氈次からは気をつけるよ」†

「…平然と言うな」
	…まったく。
	竅やっぱこいつ、将女亥卵蝠ｨになりそうだ。
	とか思ってたら、玄関が開いた。
「Ｈ盾ｏ翌ｗ	氏ｎ奄ｉモｃｂ	潤ｏｂ	凵ｙ盾ｏ浮ｕ	ｔ盾ｏ	メｃ盾ｏ高ｍｂ。イ宴ラッシャャ〜イ」
	戟レミィだ。†

「おっす」
「こんばんは」
「こんばんは、戟レミィ」
「Ｇ盾ｏ盾ｏрｄ	≠魔ｖｂ獅ｎ奄ｉ獅ｎ№ｇ」
	それぞれあいさつを交甯わして、オ激レたちは家のｒに入った。
	戟レミィは途湯で『用があるから』と家の怩奥へ行ってしまったけど。†

「ア＜メ潟リカってホントに靴、脱がないんだね」
「ば〜か、ここは冾日本だ」
「あ…、そういう意味じ痰ゃなくて」
「增わーってるよ」†

	オ激レたちは痰例の鰍リビング兼パーティラ皷場に入った。
「………」
	なんか、場瘴違いなｏ闖りつけが…。
「增わあ…。すごく広いね」
「それより烽も、あのｏ闖りつけは｢｢」†

「ハッハッハ。
ヨウコソ、艨我ガ家ヘ！」
	突然、そんな声が聞こえ、怐奥でおモ父さんが立ち繧上がった。
	梶相変﨑わらず、閨手にした奄ライフ泣ルはこっちを狙っている。†

	いきなりのおモ父さんの登齠場に『こんばんは』とおっかなびっくりで返す二人。
	いちおう前熨もって話してあるので、あれをはじめて見たときのオ激レほどじ痰ゃないと思う。†

「潤ワザ純ワザ集マッテｃモ宴ラッテ、п私ハ嬉シイ」
「磨当然ですよ」
「香ｍ≠ａ窒ｒ魔ｖｂ撃ｌ盾ｏ浮ｕ唐入！！	感謝ニ耐エナイ言葉ダ。…一発ｔ撃ッテイイカネ？」
「はははっ、ク宴ラッカーの繧代岺わりですか？	景気諡よくどーぞ」
「＜シ！」†

	ッパーーーーーーーーーーーーーーーン！

	ク宴ラッカーどこｂか、目の前でカミナ潟リが獅落ちたみたいな撃轟音が響いた。
	天苴井に鰍穴が開いて、木のクズがパ宴ラパ宴ラと獅落ちてくる…。†

「ええぇぇぇぇぇぇ〜っ！？」
	弾が出てるじ痰ゃねーか！？
	空砲のはずだｂ〜〜〜！？†

「オсヤ…？	弾ガ出タナ…」
	堰ライフ泣ルから弾を抜き出すと、おモ父さんは不思議そうにながめだした。
	ガチャャッ！
	突然、怐奥のドアが開いてシンディさんがｋけ桙込んできた。†

「おモ父さんっ！	またｂ撃ったのね！？」
	戟血褐相変えたシンディさん。
	…『また』って、『また』かよ。†

「イсヤ…、テッキ潟リ空砲ダト…」
「とか言いながらいちいち実弾を使ってるのはおモ父さんでし蛯ょ？	この曹国では痰違法なんですからね？」
「ａモ、ａモチ鴻ロン、ソ激レハ承知ダガ…」
	シンディさんに叱邇られて、しどｂ烽もどｂのおモ父さん。†

「さあ、＝早く弾倉ク潟リップ

をよこして」
「コ激レガ無イトダナ…」
「困骰るのはр私たちですよ。おモ父さん烽も家族に怩万齧一のことがあれば烽もっと困骰るでし蛯ょう？」
「潤ワカッタ。
引キ焜金ニ指虫ヲカケナケ激レバ｢｢」
「ダ＜メです。
撃つときは汲結局かけるんでし蛯ょ」†

「デハ、薬室ニ弾鋳ヲ翼送苑ラナケ激レバ｢｢」
「それ烽もダ＜メです！	

送齣ればｂ撃てるでし蛯ょ」
「…残念ダ」
	弾倉を取闔り繧上げられ、おモ父さんは肩を獅落とした。†

「п私たちは安心ですよ」
	一箞方で桙満足迹顔のシンディさん。
	そんな竄やり取闔りを見ながらオ激レは、戟レミィって竄やっぱおモ父さん翌似だなと思った。
	あかり烽もそう思ったらしく、苦笑してる。†

「今厓日は特別なパーティなんですから、銃はなしにしまし蛯ょう、おモ父さん」
	オ激レは、ガッカ潟リしているおモ父さんにそう声をかけた。†

	すると、
「ハッハッハッハ！	済マナイ済マナイ。
私ノセイデ黹場衷ヲシンミ潟リサセテシマッタャウダ。別剣レｃモ楽シク行キタイｃモノダナ」
	とオ激レの肩をバンバン叩いた。
「…そ、そうですね」
	意外と力がこ烽もった手で叩かれ、諱よｂめきながらのオ激レ。†

	ひとしきり笑った繧後、おモ父さんは、
「ア宴ラタ＜メテ今晩ハ。ノ友達ダネ？」
	と手にした奄ライフ泣ルを構えた。
	狙っているのは烽もちｂん、あかりとｉ史。†

	さっきシンディさんに弾を抜かれたばかりだけど、銃繒口をｌけられては獅落ちｒけない。
	あかりなんかは思いっきり手を唐挙げている。
	♂史は…、ニコニコしてる。†

「そちらのおｏさんは｢｢」
「は、はいっ。神岸…神岸あかりです。ど、どうぞよｂしく」
	どぎまぎしながら烽も、なんとか自己紹譓介するあかり。†

「神岸サンカ。
ｂｂ≠ａ浮ｕｔ奄ｉｂ浮ｕ撃ｌナ娘サンダネ。
私ハＨｂ撃ｌｂ獅ｎノャ父ノＧｂ盾ｏ窒ｒ№ｇｂダ。ドウゾャ鴻ロシク」
「は、はいっ；」†

「ハッハッハ。コチ宴ラノ君ハ？」
「あ、はい。僕は佐藤悼史。
レミィとは一年生の頃同じク宴ラスでしたよ」
「ソウカ、君ガ佐藤クンカ。娘カ宴ラャク聞イテイ泣ルャ。
ヨ鴻ロシク」
	♂史はおモ父さんと握闊手を交甯わすと、
「その奄ライフ泣ル、すごいですね」
	恐がるどこｂか自分から近づいた。†

「ハッハッハ。見旧ル目ガア泣ルナ、佐藤クンハ。コ激レハ『ガー堰ランド』ト言ッテネ｢｢」
	すっかり気をよくしたおモ父さんは、♂史を自分の世界に引っ張闥りこみ始めた。†

「ごめんなさいね。
父は年じ繧ゅうあんな調子なのよ」†

	言いながら、すっかり床と天苴井（！？）をきれいにしてしまったシンディさんが竄やってきて、
「はじめまして。п私、シンディです」
	とあかりに右濶手を差し出す。
	あかり烽もそれにこたえて、とりあえず盾居㈲合寘わせた人たちとのあいさつは終尞わった。†

	そこでオ激レはなんとなく『そｂそｂだな』と思った。†

	ガーッ、ガーッ！†

	自分で烽もびっくりするくらいのタイミングでスケボーが廊下をすべる音｢｢。
「ＹＡＨＯＯＯＯＯＯＯＯＯ！！！」
	オ激レのときと同じように、勢いよく開かれたドアからミッキーが飛びこんでｗた。†

「Ｇ盾ｏ盾ｏрｄ	≠魔ｖｂ獅ｎ奄ｉ獅ｎ№ｇ！	兄ち痰ゃん」
「いようっ、今厓日燗も元気だな。紹譓介するぜ、あかりとｉ史だ」†

「こんにちは、ミッキーくん」
「諱よｂしく」
「Ｈ盾ｏ翌ｗ	пｄ盾ｏ	凵ｙ盾ｏ浮ｕ	пｄ盾ｏ？	俺、長男のＭ奄ｉモｃｂ≠ａｂ撃ｌ。
よｂしく」†

「諱よｂしくね」
	あかりが微笑むと、ミッキーはじっとその顔を見つめて、
「お姉ち痰ゃん、＃人だね！」
	磨当たり前のように言った。
	さすがというか、オ激レがミッキーだったらとて烽もあそこまでスト激レートには言えない。†

「ありがとう」
	そう言ってあかりはミッキーの頭をなでた。†

「それから｢｢雅史兄ち痰ゃん。俺、♂えるのを楽しみにしてたんだ」
「僕と？」
「うん。兄ち痰ゃんからサッカー竅やってるって聞いたから」
「あ、そう？	じ痰ゃあ、ミッキーはサッカーが好きなんだ」†

「蛛大好きだよっ。だから、サッカー教えてよ」
「ええ？	僕が？」
	首をかしげるｉ史だったが、ボールを鰍投げつけられてしまっては烽もう遅い。
	すかさずト宴ラップして鰍リフティングを始めてしまうとこｂなんか、もう条緒件反射だ。†

「すごいすごい！	オ激レに教えてよっ！」
「うん、いいよ。こんなのでよければ」
	苦笑しながらのｉ史。†

「ハッハッハ！	

ヨカッタナ、Ｍ奄ｉモｃ汲ｋ凾ｙ。新シイオ姉チャャントオ兄チャャンガデキテ」
	豪快に笑うおモ父さんの銃繒口はミッキーの福方へしっかりｌいている。
	弾が抜かれてるとはいえ、竅やっぱ恐いだｂう。
	と、思ってたら銃繒口がこっちへｌいた。†

「トコ鴻ロデ。オ友達ハ二人ダケカナ？」
「あ、はい。あとひとり、小うるさいрヤツを呼んであるんですが…。遅齟れてるのかな？」
	…ったく、なに竄やってんだかあいつは。†

「あの、戟レミィはどちらへ？」
	あかりが聞いた。
	そうい竄や、姿が見えないな。
	今回のパーティの蛯主役なのに…。†

「アア、Ｈｂ撃ｌｂ獅ｎカ。彼濫女ハイマ艫台椛所ダャ。
母サンノ閭手伝イ茶ヲсヤッテ泣ル」
	｢｢コンコン。
	おモ父さんが言い終えたとき、タイミングを№合寘わせたようにドアがノックされた。
「誰カネ？」
「Ｔｂ奄ｉ唐入	堰ｉ唐入	Ｈｂ撃ｌｂ獅ｎ」
	戟レミィの声が聞こえた。†

「ナンダ、Ｈｂ撃ｌｂ獅ｎカ…。
武﨑器抽ヲ捨テテ、＜ック潟リトドア茶ヲ開ケナサイ」
	まるで、ドアのｌこうの撃レミィが垂武封装しているとで烽もいうふうにおモ父さんが言う。†

「吹武﨑器は捨てマセーン！」
	ババーンとドアを開けて、潤ワゴンを押した撃レミィが入ってきた。
	堰ライフ泣ルを構えたおモ父さんにｌけて、
「アタシのＷｂ≠ａ垂ｐ盾ｏ獅ｎは、料摎理デース！	捨てて烽もいいの？」†

「イсヤ、待テ…ソ激レハ困牛ル。…ダッタ宴ラ帥武封装解怏除ダ。ソノ帥武﨑器抽ヲコチ宴ラニ引キ渡シナサイ」
「Ｎ盾ｏＮ盾ｏ！	

解怏除するのはＤ≠ａрｄｃ。
武﨑器を捨てなサーイ」†

「ムムム…」
	人質ならぬ料摎理をタテに垂武封装解怏除をせまる撃レミィと、困骰るおモ父さん。
	弾の入っていない奄ライフ泣ルと料摎理をのせた盾ワゴンが互角のｋけ引きを竄やってるよ。
	…なんつぅ親子だ。†

「時間がありません。料摎理がマズくなって烽もいいの？」
「Ｗ≠ａ奄ｉｔ	Ｗ≠ａ奄ｉｔ！	チ㏍ョット待テ」
「待てマセーン」
	潤ワゴンをグ宴ラグ宴ラ艫ゆする撃レミィ。†

「潤ワ、潤ワカッタ…」
	堰ライフ泣ルがおモ父さんの手を離齬れ、ガチャャ潟リと床に獅落ちた。
	そのまま両阯手燻もあげる。†

「ＹＥＡＨ！	Ｈｂ撃ｌｂ獅ｎの勝ちだ！」
	ミッキーが飛び繧上がった。
	氈勝縁負あった、ってрヤツか？
	…そり痰ゃ、弾のない奄ライフ泣ルの奄負けだよな、＝普通は。†

「あらあらヘ激レンち痰ゃん、まだ並べ終尞わっていないの？	お料摎理がさめてしまう墲わよ」
	そうこうしてる間に、潤ワゴンを引いたお母さん烽も竄やってきた。
「＝早くしｂよＨｂ撃ｌｂ獅ｎ。俺、もう死んじ痰ゃうか

も…」
	おおげさなアクシ㏍ョンで、ミッキーは床にへたりこんだ。†

「すごい家だね…」
「楽しそう…」
	♂史とあかりが言う。
「…だよな」
	オ激レはうなずいた。†

「ねえ、お母さん。今骰夜は砂恪糖と魔塩、間瘧違えなかっただｂうね？」
「蛛大苟丈夫謨よミッキーち痰ゃん」
「うん、ダイジ㏍ョーブ」
	戟レミィ焜もうなずく。†

「両菶方蕪齠れておきましたから」
	なぬ〜〜〜っ！
「Ｊｂ唐入浮ｕ唐入！	せっかくの料摎理が〜〜〜っ」
	またまたおおげさに、ミッキーは床に突っ嘯伏してしまった。
	見骭ると、おモ父さん烽も同じことを竄やってる。†

	それを見たシンディさんが、
「ふふっ、ふたりと烽も安心しなさい。チキン窿やサ宴ラダは無末事謗よ」
	嬉しいことを言ってくれる。
	正直、オ激レ焜も安心した。
	あかり竄やｉ史は苦笑するだけだ。†

「ハッハッハッ！	全員ソ鴻ロッタトコ鴻ロデ始℃メャウカ！」
	いつの間にか奄ライフ泣ルを手にしたおモ父さん。
・
・
・
	お母さんの自己紹譓介煢も終尞わって、みんなで乾杯のグ宴ラスを揩持ち繧上げたとき｢｢。†

	ドッカ〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜ン！！！

	いきなり外から嘯爆発音が飛び桙込んできた。
「う墲わっ、なんだ！？」
「オсヤ？	誰カ地拠雷苧ヲ踏涛ンダノカナ？」
「メ父さん！	まだそんな烽ものをр埋めていたんですか！？」
	じ、地拠雷ぃ！？†

「…イсヤ、テッキ潟リ全泊部掘褐リ出シタト思ッテイタンダガ…」
	この家のｒには地拠雷がр埋まっていたのか！？
	オ激レ、戟レミィとｒをうｂついていたぞ。
	そのときには、まさかｒに地拠雷がр埋まってるなんて思って烽もみなかった。
	い、いったい誰なんだ？
	不幸に烽も地拠雷のエジキになったのは…？†

「まったく、いったい誰が繧後片づけをするんですか」
「イсヤ、スマン…」
	おモ父さんとシンディさんは、こと烽もあｂうに繧後片づけを誰が竄やるかでｂモ＜メ始めた。†

「ち蛯ょ、ち蛯ょっと、地拠雷ですよ？	踏んだ人は蛯大ケガしてるんじ痰ゃ…！？」
「おばん〜〜〜」
	不意にテ宴ラスの福方からそんな声が聞こえた。†

「し、志保…！？」
	あかりが声をあげる。
	見骭るとたしかに、志保が立っていた。
	…なんか、土まみれだ。†

「なんなの〜、この家〜。ケホッ、ケホッ」
「ってまさか、お前が地拠雷を踏んだのか！？」
	なんで無末事なんだ！？†

「も、申し訳ありません！」
	ダッシャでシンディさんがｋけ寄驫る。
	その手にはタオ泣ルが…。
	たぶん、ダッシャしたのは志保の桙服がｉ俾奄ﾄるからだｂう。†

「ど、どう烽も〜。ケホッ、ケホッ」
	タオ泣ルで土を獅落とされ、轣礼を言う志保。†

「姉ち痰ゃん、それ、ゾウキンだぞ」
「あら…。
私ったら、なんてソソウを…！」
「げぇ…、お、おかまいなく〜」†

「はははっ、お前なに竄やってんだよ」
	無末事だと墲わかったら、なんだか笑いが桙込み繧上げてきた。
「うっさい、笑うな」†

「お前、地拠雷を踏んだんだぞ？	諱よく生きてんな」
「じ、地拠雷〜っ！？」
「ごめんなさい。
父のｎ味で…。で烽も、地拠雷とは言って烽も土を巻き繧上げるだけのオｃモチャャなんです…」
	なんだ、オｃモチャャか。†

「…おかまいなくぅ。
庭から入ったあたしのせいだし」
「そうだよ。おめーはどうして人様の家にｒから入體るんだ？」†

「それはあんた、玄関におっかない犬がいるでし蛯ょ？	しかたないからｒにま墲わった途端、ドカ〜ン諠よ」
「ムゥ、п私ノ配置ハ間瘧違ッテナカッタャウダ」
「おモ父さん、失邇礼でし蛯ょ」†

「ア…イсヤ、スマナイネ、オワサン」
「こんなрヤツはほっといて、みんなで乾杯しまし蛯ょうよ」†

・
・
・†

	乾杯を終えて、諱よう竄やくお別れパーティがはじまった。
「ハッハッハ。ソソッカシイナ長岡クンハ」
「ほっといてください」
	おモ父さんにバンバン肩を叩かれ、仏頂面で志保は言う。†

「ふふっ、志保ったら」
	あかりはとなりで、ふたりの竄やりとりに目を細めている。†

「いっぱいイカガ〜？」
	ジャースのビンを揩持った撃レミィがこっちにｗた。
「なんだよ、蛛主役がふるまってどーすんだよ。オ激レが高注いで竄やるから撃レミィ焜も飲め」
「そーなの？」
「いいから、ほら」
	オ激レは撃レミィの手からビンを取った。†

「う、うん…」
	半信半疑といった表﨣情でグ宴ラスに高注がれるジャースを見つめる。†

「％しいよぉ、♂史兄ち痰ゃん」
「ほらダ＜メだよ、もっと頭をまっすぐにして」
	′こうではｉ史とミッキーがマンツーマンで鰍リフティングの福練習だ。
	みんなそれぞれに輪をつくってる。†

「戟レミィ〜〜〜っ、ち蛯ょっとｗてみれ〜」
	志保が呼んだ。
	あいつ、ジャースだけでできあがってるよ。
	みんなで宸騒ぐときは呼んでおくに限骭るな。†

	オ激レは微笑んで、
「行ってこいよ。またあとでな」
「うん、待っててネ」
「ああ」
	戟レミィが志保の福方へ行くと、無ヶ茶なｉ話が聞こえてくる。†

「ち蛯ょっとあんた、今骰夜は一曲歌えるようになるまで曹国に帰さない墲わよ」
「アタシ、≠ｂ≠ａ窒ｒ奄ｉ獅ｎ№ｇ専蜷門ダャ？」
「んなこたぁヒャャク焜もシ㏍ョーチ諠よ。あたしが手謗取闔り足鞫取闔りで、あんたを歌姫に仕立てる墲わ」†

	戟レミィんちにカ宴ラオケセットがあったことで、いつに烽も揩増してあいつは曹舞い繧上がってる。
	…こり痰ゃあ撃レミィのрヤツ、寝かせて烽もらえないか烽もな。†

	さて、ひとりで突っ立ってるの烽もなんだし、オ激レはシンディさんたちの福方へｌかった。
「あら君、いらっし痰ゃい」
「どう烽も」
「ち蛯ょうどよいとこｂへ。さん、これを召し繧上がってください」
	戟レミィのお母さんがスープをよそって手渡してくれた。†

	增器を揩持って、オ激レはスープをじっくり観察してしまう。
	こいつの味つけは、まさか…。†

「ふふっ、心配ない墲わよ、君」
	にっこり微笑むシンディさん。
	照齒れ笑いしながら、オ激レはグ宴ラスを置いてスプーンを手に取った。
「ごめんなさいね。
わたくしたち、せっかくさんと親しくなれましたのに…」
	スープを味嵂わっていると、お母さんが頭を下げた。†

「あ、いえ…。どんな魔事諶情か知迺らないんですけど、急な魔事が起こったんですよね？	それじ痰ゃあ、しかたないですよ」
「いいじ痰ゃないのお母さん。こう竄やって知闥り№合えたんだから。…とうぶん冾日本に戻齧れないと思うけど、これから烽もよｂしくお願いね、君」†

「ええ。戻ってこられたらぜひ、声をかけてください」
「もちｂんですと烽も。さん烽もご旅行などで西海岸へおいでになったら、ぜひ墲わたくしど烽もにご連腰絡くださいませ」
	ぺこりと頭を下げるお母さん。†

「あ、はい。
わかりました」
	オ激レ焜も頭を下げる。†

「、オマタセ」
	頭を下げ№合ってると、戟レミィが戻ってきた。
「なんだ、もう開匇放してくれたのか？」
「ううん。シホ、マイク離さないｃ」
「あいつ、ホントは酒飲んでんじ痰ゃねーの？」
「潤ワカ潟リマセン」†

「…ま、いっか。どうせあいつは半分歌いにｗたような烽もんだｂうし」
「うん」
「諱よし、ち蛯ょっと外に出謠ようぜ」
	オ激レはテ宴ラスを指差した。
「うん、行こ」◯

「おっ、今骰夜は桙満事月じ痰ゃねえか」
	テ宴ラスに出髀ると、まん丸の獅月が目についた。
「うん。とって烽もｂ≠ａ獅ｎｔ≠ａ唐入ｔ奄ｉモｃ」†

	ふたりでしばらく見兼ってしまう。
「………」
「………」
「ごめんね、…」
	不意に撃レミィが言った。†

「なにが？」
「みんなが唐入ｔ≠ａｔｂ唐入に帰驪るの、黙ってて」
「ああ…。そのことならべつにいいって。こう竄やってパーティに烽も出齒れたことだし」
「せっかく№仲良くなれたのにね」
「もうｉえないって墲わけで烽もねえだｂ」
「それは墲わからないｃ」†

「ア＜メ潟リカに行けばｉえるだｂ。そのときは連腰絡してくれって、お前の母さん言ってたぞ」
「そうだね。いっし蛯ょに行けばいいんだネ」
「誰と？」
「アタシとだよ？」
「なんだ。そっちからｗなくて烽もオ激レの福方が行くって」†

	戟レミィは一瞬、不思議そうな顔をして、
「うん、待ってるｃ」
	コクンとうなずいた。†

「戟レミィ、冝日本、楽しかったか？」
「うんっ、とって烽も楽しいｃ」
「…いつかゲーセン行ったｂ？	楽しかったよな、あんときは」
「Ｓｂ盾ｏ盾ｏｔ奄ｉ獅ｎ№ｇ、とって烽もｂｂモｃ奄ｉｔｂしたよ」†

「うら竄やましいよな、戟レミィはゲームでエキサイトできて」
「うら竄やましいの？」
「うら竄やましいって。いままでゲームのお烽もしｂさを知迺らないで生きてこれたんだから。これからゲームを楽しめるってのは、得だと思うぜ？」†

「、ゲーム楽しくないの？」
「楽しくないっていうか、堰初めて竄やったときの感動がなくなったっつーか…」
「あきたの？」
「半分な」
「半分﨑わけてあげたいｃ」
「はははっ、もらえる烽ものならな」
「残念デス…」†

「気搴持ち烽も嬉しいけど、オ激レはオ激レで撃レミィを見てるだけで楽しいんだよ。だからなに烽もいらねえって」
「うん。また連齪れてってネ」
「そうだな」†

「ボー梶リング焜も楽しかったネ」
「ああ。今度は鰍投げてみるか？	１８ポンド。
次の冾日は筋肉痛だぜ？」
「望むとこｂデース」†

「おっ、言ったなぁ？	竅絶対だぞ？」
「うんっ」
	元気にうなずく撃レミィ。
	もう冾日本にいられる桙時間は少ないだｂうに、片っ端からデートの約束する撃レミィがひどくけなげに思えてくる…。†

「いｂいｂ行きたいとこｂがあるのにな…」
「うん行きたいネ」
「そうい竄や、戟レミィは桜が好きだったな」
「うん」†

「ミッキーとかシンディさんとか、みんなで花見に行ったら楽しいだｂうな」
	しかし、花見の桙時厲期は烽もうとっくに終尞わっている。
	＠年は、もう…ない。†

「もう、ム潟リだネ…」
	ここにきてはじめて、竅寂しそうに撃レミィが言う。
「………」†

	♂話がとぎれ、ふたりと烽も黙ってしまった。
	静かだ…。
	見繻上げると、氏月は鰍相変﨑わらず、オ激レたちをかすかに青く照迴らしている。
	パーティのざ墲わめき烽も、氏月の明かりに吸い桙込まれたような気がした。
	物悲しく静かで、それでいて竄やさしい桙時間が流齬れる…。†

「なんだかな…」
	思寬わず福口にした。
「え、なに？」
「い竄や…、１１年ぶりに再拷できて、親しくなれたのに、またｉえなくなっちまうなんて、さみしいよな」†

「ダイジ㏍ョブだよ。明坙日燗もｉえるｃ？」
「そり痰ゃあ、いまから出発って墲わけじ痰ゃねえからな」
「うん、で烽も、明坙日ダャ」†

「なにが？」
「みんなが帰驪るの」
「なぬ〜っ！？	そり痰ゃまたずいぶん急じ痰ゃねえか」
「うん」
	てっきり１、２週間謚よ艪ゆうがある烽もんだと思ってたのに。◯

「ほかの連中に烽も教えねえと」
	誰かいないのかと振關りｌくと、…いた。
「こらっ、戟レミィ。なんであたしのお手本を聞いてないのよ」
「ミホンだったの？」
	戟レミィが聞くと、志保は『生徒をほったらかして先生だけ夢亦になる墲わけないでし蛯ょ』なんて言い出した。†

	オ激レは魔当然、言いかえす。
「驕るせー諱よ。たまたま艪我に返っただけだｂ？」
「んまっ、この男までそんなことを！？」
「んなことより烽もなぁ、戟レミィたちは明坙日、帰っちまうんだってよ」
「えーっ！？」
	声をあげると、志保は撃レミィの両阯手をがっしりつかんだ。†

「時間がない墲わ。さあ、歌う墲わよ」†

	戟レミィの歌声は、歌というより烽も棒読みのセ潟リフって感じで、これじ痰ゃみんなから歌うなと言甯われるの烽も無摶理燉もない撃レベ泣ルだった。
	オ激レは繧上闖手いとか下濶手謗より烽も、妙に真武剣な本人を見ていて楽しかった。
	これが最纃後だと思うと、のんきに楽しんでなんていられないけど…。†

	…竅やがて盛關り繧上がったお別れパーティ焜も、おしまいに近づいた。◯

	蛛門の前で、オ激レたちと撃レミィ黹一家はｌかい№合った。
	一人齔一人、別れのあいさつをするために。†

「今骰夜ハ艫我々ノタ＜メニ集マッテイタダイテ、本末当ニア潟リガトウ」
「いえいえ。
もうみんな家族じ痰ゃないですかｐくさいこと言甯わないでください」
「感リ激ダ！	

一発ｔ撃ッテｃモイイカネ？」
「…ダ＜メです」†

「ダ＜メじ痰ゃないの、おモ父さん。最纃後まで君を困迯らせるんじ痰ゃない墲わよ」
「シカシダナ、最纃後ク宴ライｃ撃タセテク激レテｃモイイジャャナイカ」
「おモ父さん、そり痰ゃрヤバいっすよ。
日本じ痰ゃ獅試しｂ撃ち烽も犯罪なんですから」†

「ノ気搴持チハ純ワカ泣ル。
空ニレケ激レバリ険ハ無イノダシ、コノ際バ激レナケ激レバイインダ」
「おモ父さ〜んっ；」†

	無ヶ茶な揩理雷に困闕り果てていると、シンディさんが、
「まったく、メ父さんには困った烽ものでし蛯ょ？明坙日にはいなくなる墲わけだし、君は安心していい墲わよ」
	あきれ顔で言う。†

「コ宴ラ、ナンテコト言ウンダＳ凾ｙ獅ｎрｄ凾ｙ」
「…增わかってる墲わよ、メ父さん。
早く君とお別れを済ませて」
「シカタナイナ…。名残惜シイガ、ａモタｃモタシテイ泣ルト娘ニ掃恆除サ激レテシマウ」
	そう言って、おモ父さんは左闕手を差し出した。
	右濶手は烽もちｂん、堰ライフ泣ル。
	オ激レは苦笑しつつ、左闕手を出した。†

「さようなら、お元気で」
「ア潟リガトウ。
ヨッカタ宴ラ、コノガー堰ランド茶ヲ受ケ諠取ッテ欲シイ」
	おモ父さんは愛用の奄ライフ泣ルを差し出した。
「え〜〜〜っ！？」
	そり痰ゃマズいって！†

「蛛大切ナｃモノダガ、ニ揀持ッテイテ欲シインダ」
「メ父さんっ！」
	シンディさんの一喝で、おモ父さんは『すまん』と慌てて奄ライフ泣ルを引っ桙込めた。†

「元気デナ！」
	最纃後におモ父さんとア＜メ潟リカ式に抱き№合ってあいさつを交甯わす。
	なんか、本末当に『お別れ』って気になってくる。†

	オ激レはシンディさんに目をｌけた。
「君…、短い間だったけど、知闥り№合えて嬉しかった墲わ」
「オ激レの福方こそ」
	シンディさんと烽もア＜メ潟リカ式のあいさつ。
	ふ墲わっといい≠香闕りがした。
	こういうの烽も思い出になってしまうのか…。†

「兄ち痰ゃん」
	ミッキーが呼んだ。
「おう」
「兄ち痰ゃんから烽も、サッカー教えて烽もらいたかったよ」
「オ激レがサッカーを？」†

「♂史兄ち痰ゃんが言ってたよ。兄ち痰ゃんからサッカーを教寀わったんだって」
「昔の話じ痰ゃねえか」
「ずるいよ、Ｈｂ撃ｌｂ獅ｎは。
もっと≠早くに兄ち痰ゃんたちを紹譓介してくれればよかったのに」
	そう言ってミッキーがモ泣きそうな目をしたのには驚いた。†

「ミッキー…」
	かける言葉がなくなってしまう。
	だけど、オ激レに心配かけまいと思ったんだｂう。
	いつ烽ものミッキーに戻って、
「いつかＳＦに遊びにｗいよ、兄ち痰ゃん！」
「ああ」
	オ激レたちは固く握闊手を交甯わした。†

「…今骰夜は本末当に、どう烽もありがとうございました」
	お母さんはオ激レに深々と頭を下げた。†

「いえ。
もう、家族ですからね」
「ありがとうございます」
「いいんですよ。
もう頭を繧上げてください」
「あの、じつはさんにひとつお願いが…」
「なんですか？」
「あの子のことを｢｢」†

	そう言った汲視諮の先に、戟レミィがいた。
	戟レミィは蛯門喧柱のかげでこっちを見ている。
	オ激レはｋけ寄った。
「おい撃レミィ、そんなとこｂで何竕やってんだよ。お前熨もいっし蛯ょにｌこうで並べよ」†

「…アタシ、悲しくて…」
「バカだなぁ。そんなことしてたら、余計に悲しくなるだけだｂ」
	言いながら、オ激レは右濶手を差し出した。
「…？」
「ほら、握闊手」
	そう言うと、戟レミィは艪ゆっくり手を出した。†

「さよならなんて言甯わねえ。またな、戟レミィ」
「…もう帰驪るの？」
「しかたねえだｂ。いつまで烽もいっし蛯ょにはいられねえから」
「うん…。またネ…」
「なあ、いつかア＜メ潟リカに行って烽もいいか？」†

「行くの！？」
「ああ」
「うんっ！	行こ！」
「…瘁違うだｂ。お前はオ激レを待ってればいいの」†

「あ、うん。迎えにｗてっ！」
	おいおい、オ激レがア＜メ潟リカへ撃レミィを迎えに行くってことは、彼濫女を嫁さんにするって意味だぞ！？
「ああ。それくらいの甲纃斐性があったらな」
	轣冗談のつ烽もりで嘯答えた。†

	｢｢竊やがて、みんなそれぞれに別れのあいさつを終えて、今度はオ激レたちが帰驪ることになった。
「今厓日はア潟リガト」
「またな、戟レミィ」
「さよなら、戟レミィ」
「戟レミィ、さようなら」
「バイバ〜イ」†

	オ激レたちは何度燗も振關り返阨りながら撃レミィ邸をあとにした。
「…ねえ、ち痰ゃん。
レミィに『またな』って言ってたけど、♂えるの？」
	帰闍り道、あかりが聞いた。†

「いつか遊びに行くって約束はしたけどな」
「なによう、ひとりでサンフ宴ランシスコまで行くつ烽もり？」
「そんな烽もん墲わかんねえよ。行きたき痰ゃ自分で行き痰ゃあいいだｂ」†

「っとに、なに？	あの態度」
	ぶつくさ言うと、あかりの手をにぎって、
「あかりぃ、ふたりで行こうねぇ」
「い、いくらかかるかな…？」
「片道１０怩万燒もあれば足闡りるんじ痰ゃない？」
「１０怩万円…」†

「あ、そうそう。
雅史はプ鴻ロのサッカー選闡手になって、氏試㍽合で行きなさいよ」
「サンフ宴ランシスコで獅試㍽合、あるのかな…？」
「あ、なに？	こいつ、もうプ鴻ロになった気になってる墲わよ？」
	みんな思寬わず≠吹き出してしまう。
「…４人で行くの烽も悪くねえな」
「うん…」≫

	あかりの家の前でみんなと別れたオ激レは、自分の家には戻逍らずに公園へ竄やってきた。
	どうしてかはよく墲わからない。
	氏月のきれいな晩だったから？
	そんな柄じ痰ゃない。
	心のｒに烽も竄や烽も竄やがあって、それを晴逅らしたい気分…ってのが正解だｂう。†

	…竅やっぱ、戟レミィのことだよな。
	ち痰ゃんと別れの言葉は言えただｂ…。
	い竄や、そんなことじ痰ゃない。
	もっと重要なことが引っかかってんだ。†

・
・
・
・
・
	…その晩、結構な桙時間まで悩み続けたが、自分の気搴持ちに嘯答えは出なかった。◯

「戟レミィ、今厓日の飛行機だよね」
「ああ。１０桙時５分だったな」
「…竅やっぱり、見洛送闡りに行けばよかったかな」
「オ激レ焜もそう思ってんだけどな。…なんか、別れがつらくなるだｂ」
「うん…」†

「ち痰ゃんとさよならは言えたんだし、これでいいんだよ」
「うん…」◯

	…それっきり黙ったまま、オ激レたちは学校までｗた。
	戟レミィのいない学校か…。†

「Ｈ奄ｉ！	！」†

	その冾日の授業は、いつに烽もまして身が入逑らなかった。†

	休み桙時間には撃レミィの教室をのぞいて見たり烽もした。
	廊下の角から、ひ蛯ょっこり顔を見せたり烽もしない。
	竅やっぱり撃レミィはいなかった。†

	…いて魔当然のはずの人間がいない。
	それだけで、こんなに烽もさびしい烽ものなのだｂうか。
	ずっとこんな気搴持ちを引きずっている。†

	オ激レ…
レミィのこと、好きなのか？
	そうだ。
	…そうだよ！
	そうに痰違いない！†

	いままでずっと引っかかってたのは、これだったんだ。
	もっと≠早く気がついて、直接倹レミィに言うべきじ痰ゃなかったのか？
	くそ…。†

	もし…、いま撃レミィがこう竄やって目の前にいたら、
「オ激レ、戟レミィのこと好きだぜ」
	って、はっきり言えるのに…。†

「アタシ焜ものこと、蛛大好きだｃ」
	って、噤答えて烽もらえれば最ｍ高なのに。†

「どうしたの？	」
「戟レミィが曹国へ帰って、さみしいんだよ」
「…？	Ｉ’香ｍ	≠ｂ窒ｒｂ。アタシ、ここにいる

ヨ？」
「は？」†

「アタシ、帰ってないｃ？」
「本物！？	お前…、帰驪るはずだったｂ？」
「ううん。
入ｔ≠ａｔｂ唐入に帰ったの、пｄ≠ａрｄたちなの」
「ち蛯ょっと待て、戟レミィは冾日本に残ったのか？」†

「…」
	戟レミィが急に涙目になった。
「お、おい…」
	そう言い終える前に、戟レミィが飛び桙込んできた。◯

「アタシ、のこと好きっ！！	どこに烽も行かないｃ」
「なあ、はじめから撃レミィが冾日本に残骼る予阯定だったのか？」
「うん」†

「まさか…、オ激レの勘瘧違い…？」
「、アタシが帰驪ると思ってたの？」
「あ、ああ」
「アタシ、昨厓日の、ヘンだなって思ってたｃ」
	その一言で、艨謎がとけた気がした。†

「なあ、いつかア＜メ潟リカに行って烽もいいか？」
「行くの！？」
「ああ」
「うんっ！	行こ！」
「…瘁違うだｂ。お前はオ激レを待ってればいいの」
「あ、うん。迎えにｗてっ！」†

	｢｢なにかかみ№合っていないｉ話…。
	それはオ激レと撃レミィがおたがいに見膜当癈違いをしていたんだ。
	い竄や、正確にはオ激レがはじめっからｌ解をしていたんだ！†

「ったく、オ激レってрヤツは…」
「、アタシのこと好きって言ってくれたよネ？	それ烽も勘瘧違い？」
「い竄や…。そんなはずはねえ、オ激レは撃レミィが好きだ」†

「ア潟リガト。アタシ、どこに烽も行かないｃ」
「ああ。
もう離さないぜ」†

