（レミィ	ノベルシーン）閨（選択綜	なんだって！？）閨（ボー梶リングフラグチェックあり）

「なんだって！？」
	オレは立ちあがった。
	志保の方へｌかう。

「何謇よ、また寝たフリして人の薰情報を｢｢黽き痰ゃっ；」
	目の前まで出ていって、オレは志保の両肩をつかんだ。
「ちょっとこっちｗい」
「あらら、ちょ、ちょっと、人が見てるわっ」

「なあ、それってマジか？」
	廊下までひっぱりだして聞く。
「蛛大マジ諠よ。職員室の大森センセのとこに行ってたら、＄下センセと山緕上センセが話してるのが聞こえてきたのよ」
「またそんな聞きかじっただけの薰情報を…」

「なによなによ？	信じないっての？	だったら確かめればいいじ痰ゃん」
「はじめっからそのつもりだ。オ＜メーもいっしょにｗい。ガセだったら承知しねーぞ」
「わかってるわよ。その代岺わり、ホントだったら承知しないわよ？」

	オレたちは、ことの真叶相を確かめようと、レミィの教室へｌかった｢｢と思ったら本人がいた。

「Ｈ奄！	シホ、」
「おっ撃レミィ、ちょうどいい鰍所にｗた」
「＠たわね」
「ナニ？」

「いきなり聞くけど、ア＜メリカに帰驪るって本末当か？」
「えっ？	どうして知ってるの？」
	な、なぬ〜っ！？

「ま、マジか？」
「うん…」
「ホレ見なさいホレ見なさい」

「そんな大切なこと、なんで今まで黙ってたんだよ」
「じつはアタシ、蛛大切じ痰ゃないって、思ったから…」
「そり痰ゃねーぞ。思いっきり大切じ痰ゃねーか」

「…そうだよネ。、家族だもんネ…」
「そーだよ、オレにも知髓る権圏あるって」
「…あんた、レミィんちの養子になったの？」

「…えっとね、今骰夜、家で№ｇ盾ｏ盾ｏрｄ凾ｙ	吹ｐ≠ａ窒ｒｔ凾ｙするの。、＠て」
「もちん行くって」
「え、なになに？	パーティ？	

レミィんち、カラオケあんの？」

「…こいつも連齪れてっていいか？」
オレが聞くと、レミィはウンとうなずいた。
「おっし。あかりと史燻も誘うか」
「やった〜っ！	パーティ〜〜〜」◯

	｢｢その夜。

「ほら、ここだ」
「へえ…。すごく立派な屋敷だね」
「うん、すごい…」
	感心しきってるあかりと史。
	オレはこれくらい魔当然だと言甯わんばかりにインターホンを操総した。
	シンディさんが桙応嚔答してくれて、香ロックを自動で開けてもらう。

「さ、％ってくれ」
	蛛門を押し開けて、ふたりにすすめる。
「う、うん」
	あかりがうなずいて、雅史燻も後に続く。

	オレはそのあとに門をくぐり、ち痰ゃんと閉じてからふたりを追いかけた。
	…そういや、玄関にはジャリーがいるんだったな。
「おい、ストップ」

「え、なに？	ち痰ゃん」
	あかりは立ち止まったが、雅史の方は自分のことじ痰ゃないというふうに歩きつづけた。
	あ、もう玄関だ。

「おい、雅史、止まれったら」
「どうしたの？」
	振關りかえる史のすぐそばにはジャリーがいる…。

「玄関には犬がいるんだよ」
「あ、そう。どこに？」
「すぐそこにだよ」
「どこ…？	あ、ほんとだ。可愛いね」
	ガルルルル…。

「お、おい、あぶねーって」
「ま、雅史ち痰ゃん…；」
「なんて名前？」
「ジャリーってんだけど…、おい、怒ってるって」
「諱よしく、ジャリー」
	警卲戒しまくってるジャリーに、雅史は気にしたふうもなく手を差し出した。

	びっくりしたジャリーはガブッと｢｢。
	ク〜ン…。
	いってない。
	ジャリーは気搴持ち良さそうに、頭をなでられている。
	や、やるな…、雅史。

「なあ、ガブッときたらどうするつもりだったんだよ」
	玄関前まで行ってから聞いてみた。
「蛛大きな犬っておとなしいから、きっと平気だって思ったよ」
「犬だっていんなрヤツがいるだ」
「うん。いまは大苟丈夫だったみたいだけど、氈次からは気をつけるよ」

「…平然と言うな」
	…まったく。
	やっぱこいつ、将女亥卵蝠ｨになりそうだ。
	とか思ってたら、玄関が開いた。
「Ｈ盾ｏ翌ｗ	氏ｎ奄モｃ	潤ｏ	凵ｙ盾ｏ浮ｕ	ｔ盾ｏ	メｃ盾ｏ高ｍ。イラッシャャ〜イ」
	レミィだ。

「おっす」
「こんばんは」
「こんばんは、レミィ」
「Ｇ盾ｏ盾ｏрｄ	≠魔ｖｎ奄ｎ№ｇ」
	それぞれあいさつを交甯わして、オレたちは家のｒに入った。
	レミィは途湯で『用があるから』と家の怩奥へ行ってしまったけど。

「ア＜メリカってホントに靴、脱がないんだね」
「ば〜か、ここは冾日本だ」
「あ…、そういう意味じ痰ゃなくて」
「わーってるよ」

	オレたちは痰例の鰍リビング兼パーティラ皷場に入った。
「………」
	なんか、場瘴違いなｏ闖りつけが…。
「わあ…。すごく広いね」
「それよりも、あのｏ闖りつけは｢｢」

「ハッハッハ。
ヨウコソ、艨我ガ家ヘ！」
	突然、そんな声が聞こえ、怐奥でおモ父さんが立ち上がった。
	梶相変﨑わらず、閨手にした奄ライフルはこっちを狙っている。

	いきなりのおモ父さんの登齠場に『こんばんは』とおっかなびっくりで返す二人。
	いちおう前熨もって話してあるので、あれをはじめて見たときのオレほどじ痰ゃないと思う。

「潤ワザ純ワザ集マッテｃモラッテ、п私ハ嬉シイ」
「当然ですよ」
「香ｍ≠ａ窒ｒ魔ｖ撃ｌ盾ｏ浮ｕ入！！	感謝ニ耐エナイ言葉ダ。…一発ｔ撃ッテイイカネ？」
「はははっ、クラッカーの代岺わりですか？	景気諡よくどーぞ」
「＜シ！」

	ッパーーーーーーーーーーーーーーーン！

	クラッカーどこか、目の前でカミナリが落ちたみたいな撃轟音が響いた。
	天井に鰍穴が開いて、木のクズがパラパラと落ちてくる…。

「ええぇぇぇぇぇぇ〜っ！？」
	弾が出てるじ痰ゃねーか！？
	空砲のはずだ〜〜〜！？

「オсヤ…？	弾ガ出タナ…」
	堰ライフルから弾を抜き出すと、おモ父さんは不思議そうにながめだした。
	ガチャャッ！
	突然、怐奥のドアが開いてシンディさんが駆け桙込んできた。

「おモ父さんっ！	また撃ったのね！？」
	血褐相変えたシンディさん。
	…『また』って、『また』かよ。

「イсヤ…、テッキリ空砲ダト…」
「とか言いながらいちいち実弾を使ってるのはおモ父さんでしょ？	この曹国では痰違法なんですからね？」
「ａモ、ａモチ鴻ロン、ソレハ承知ダガ…」
	シンディさんに叱邇られて、しどもどのおモ父さん。

「さあ、＝早く弾倉クリップ

をよこして」
「コレガ無イトダナ…」
「困骰るのはр私たちですよ。おモ父さんも家族に怩万齧一のことがあればもっと困骰るでしょう？」
「潤ワカッタ。
引キ金ニ指虫ヲカケナケレバ｢｢」
「ダ＜メです。
撃つときは結局かけるんでしょ」

「デハ、薬室ニ弾鋳ヲ翼送苑ラナケレバ｢｢」
「それもダ＜メです！	

送齣れば撃てるでしょ」
「…残念ダ」
	弾倉を取り上げられ、おモ父さんは肩を落とした。

「п私たちは安心ですよ」
	一箞方で桙満足迹顔のシンディさん。
	そんなやり取りを見ながらオレは、レミィってやっぱおモ父さん翌似だなと思った。
	あかりもそう思ったらしく、苦笑してる。

「今厓日は特別なパーティなんですから、銃はなしにしましょう、おモ父さん」
	オレは、ガッカリしているおモ父さんにそう声をかけた。

	すると、
「ハッハッハッハ！	済マナイ済マナイ。
私ノセイデ黹場衷ヲシンミリサセテシマッタャウダ。別剣レｃモ楽シク行キタイｃモノダナ」
	とオレの肩をバンバン叩いた。
「…そ、そうですね」
	意外と力がこもった手で叩かれ、諱よめきながらのオレ。

	ひとしきり笑った後、おモ父さんは、
「アラタ＜メテ今晩ハ。ノ友達ダネ？」
	と手にした奄ライフルを構えた。
	狙っているのはもちん、あかりと史。

	さっきシンディさんに弾を抜かれたばかりだけど、銃繒口をｌけられては落ちｒけない。
	あかりなんかは思いっきり手を挙げている。
	雅史は…、ニコニコしてる。

「そちらのおｏさんは｢｢」
「は、はいっ。神岸…神岸あかりです。ど、どうぞよしく」
	どぎまぎしながらも、なんとか自己紹譓介するあかり。

「神岸サンカ。
≠ａ浮ｕｔ奄浮ｕ撃ｌナ娘サンダネ。
私ハＨ撃ｌｎノャ父ノＧ盾ｏ窒ｒ№ｇダ。ドウゾャ鴻ロシク」
「は、はいっ；」

「ハッハッハ。コチラノ君ハ？」
「あ、はい。僕は佐藤悼史。
レミィとは一年生の頃同じクラスでしたよ」
「ソウカ、君ガ佐藤クンカ。娘カラャク聞イテイルャ。
ヨ鴻ロシク」
	雅史はおモ父さんと握闊手を交甯わすと、
「その奄ライフル、すごいですね」
	恐がるどこか自分から近づいた。

「ハッハッハ。見旧ル目ガアルナ、佐藤クンハ。コレハ『ガー堰ランド』ト言ッテネ｢｢」
	すっかり気をよくしたおモ父さんは、雅史を自分の世界に引っ張闥りこみ始めた。

「ごめんなさいね。
父は年じゅうあんな調子なのよ」

	言いながら、すっかり床と天井（！？）をきれいにしてしまったシンディさんがやってきて、
「はじめまして。п私、シンディです」
	とあかりに右濶手を差し出す。
	あかりもそれにこたえて、とりあえず盾居㈲合寘わせた人たちとのあいさつは終尞わった。

	そこでオレはなんとなく『そそだな』と思った。

	ガーッ、ガーッ！

	自分でもびっくりするくらいのタイミングでスケボーが廊下をすべる音｢｢。
「ＹＡＨＯＯＯＯＯＯＯＯＯ！！！」
	オレのときと同じように、勢いよく開かれたドアからミッキーが飛びこんでｗた。

「Ｇ盾ｏ盾ｏрｄ	≠魔ｖｎ奄ｎ№ｇ！	兄ち痰ゃん」
「いようっ、今厓日燗も元気だな。紹譓介するぜ、あかりと史だ」

「こんにちは、ミッキーくん」
「諱よしく」
「Ｈ盾ｏ翌ｗ	пｄ盾ｏ	凵ｙ盾ｏ浮ｕ	пｄ盾ｏ？	俺、長男のＭ奄モｃ≠ａ撃ｌ。
よしく」

「諱よしくね」
	あかりが微笑むと、ミッキーはじっとその顔を見つめて、
「お姉ち痰ゃん、＃人だね！」
	当たり前のように言った。
	さすがというか、オレがミッキーだったらとてもあそこまでストレートには言えない。

「ありがとう」
	そう言ってあかりはミッキーの頭をなでた。

「それから｢｢雅史兄ち痰ゃん。俺、雅えるのを楽しみにしてたんだ」
「僕と？」
「うん。兄ち痰ゃんからサッカーやってるって聞いたから」
「あ、そう？	じ痰ゃあ、ミッキーはサッカーが好きなんだ」

「蛛大好きだよっ。だから、サッカー教えてよ」
「ええ？	僕が？」
	首をかしげる史だったが、ボールを鰍投げつけられてしまってはもう遅い。
	すかさずトラップして鰍リフティングを始めてしまうとこなんか、もう条緒件反射だ。

「すごいすごい！	オレに教えてよっ！」
「うん、いいよ。こんなのでよければ」
	苦笑しながらの史。

「ハッハッハ！	

ヨカッタナ、Ｍ奄モｃ駆凾ｙ。新シイオ姉チャャントオ兄チャャンガデキテ」
	豪快に笑うおモ父さんの銃繒口はミッキーの方へしっかりｌいている。
	弾が抜かれてるとはいえ、やっぱ恐いだう。
	と、思ってたら銃繒口がこっちへｌいた。

「トコ鴻ロデ。オ友達ハ二人ダケカナ？」
「あ、はい。あとひとり、小うるさいрヤツを呼んであるんですが…。遅れてるのかな？」
	…ったく、なにやってんだかあいつは。

「あの、レミィはどちらへ？」
	あかりが聞いた。
	そういや、姿が見えないな。
	今回のパーティの主役なのに…。

「アア、Ｈ撃ｌｎカ。彼女ハイマ艫台椛所ダャ。
母サンノ閭手伝イ茶ヲсヤッテル」
	｢｢コンコン。
	おモ父さんが言い終えたとき、タイミングを№合寘わせたようにドアがノックされた。
「誰カネ？」
「Ｔ奄入	堰入	Ｈ撃ｌｎ」
	レミィの声が聞こえた。

「ナンダ、Ｈ撃ｌｎカ…。
武﨑器抽ヲ捨テテ、＜ックリトドア茶ヲ開ケナサイ」
	まるで、ドアのｌこうの撃レミィが垂武封装しているとでもいうふうにおモ父さんが言う。

「吹武﨑器は捨てマセーン！」
	ババーンとドアを開けて、潤ワゴンを押した撃レミィが入ってきた。
	堰ライフルを構えたおモ父さんにｌけて、
「アタシのＷ≠ａ垂ｐ盾ｏｎは、料摎理デース！	捨ててもいいの？」

「イсヤ、待テ…ソレハ困牛ル。…ダッタラ帥武封装解怏除ダ。ソノ帥武﨑器抽ヲコチラニ引キ渡シナサイ」
「Ｎ盾ｏＮ盾ｏ！	

解怏除するのはＤ≠ａрｄｃ。
武﨑器を捨てなサーイ」

「ムムム…」
	人質ならぬ料摎理をタテに垂武封装解怏除をせまる撃レミィと、困骰るおモ父さん。
	弾の入っていない奄ライフルと料摎理をのせた盾ワゴンが互角の駆け引きをやってるよ。
	…なんつぅ親子だ。

「時間がありません。料摎理がマズくなってもいいの？」
「Ｗ≠ａ奄ｔ	Ｗ≠ａ奄ｔ！	チョット待テ」
「待てマセーン」
	潤ワゴンをグラグラ艫ゆする撃レミィ。

「潤ワ、潤ワカッタ…」
	堰ライフルがおモ父さんの手を離齬れ、ガチャャリと床に落ちた。
	そのまま両手燻もあげる。

「ＹＥＡＨ！	Ｈ撃ｌｎの勝ちだ！」
	ミッキーが飛び上がった。
	氈勝縁負あった、ってрヤツか？
	…そり痰ゃ、弾のない奄ライフルの奄負けだよな、＝普通は。

「あらあらヘレンち痰ゃん、まだ並べ終尞わっていないの？	お料摎理がさめてしまうわよ」
	そうこうしてる間に、潤ワゴンを引いたお母さんもやってきた。
「＝早くしよＨ撃ｌｎ。俺、もう死んじ痰ゃうか

も…」
	おおげさなアクションで、ミッキーは床にへたりこんだ。

「すごい家だね…」
「楽しそう…」
	雅史とあかりが言う。
「…だよな」
	オレはうなずいた。

「ねえ、お母さん。今骰夜は砂恪糖と魔塩、間違えなかっただうね？」
「蛛大苟丈夫謨よミッキーち痰ゃん」
「うん、ダイジョーブ」
	レミィもうなずく。

「両菶方蕪齠れておきましたから」
	なぬ〜〜〜っ！
「Ｊ入浮ｕ入！	せっかくの料摎理が〜〜〜っ」
	またまたおおげさに、ミッキーは床に突っ嘯伏してしまった。
	見骭ると、おモ父さんも同じことをやってる。

	それを見たシンディさんが、
「ふふっ、ふたりとも安心しなさい。チキン窿やサラダは無末事謗よ」
	嬉しいことを言ってくれる。
	正直、オレも安心した。
	あかりや史は苦笑するだけだ。

「ハッハッハッ！	全員ソ鴻ロッタトコ鴻ロデ始℃メャウカ！」
	いつの間にか奄ライフルを手にしたおモ父さん。
・
・
・
	お母さんの自己紹譓介煢も終尞わって、みんなで乾杯のグラスを持ち上げたとき｢｢。

	ドッカ〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜ン！！！

	いきなり外から嘯爆発音が飛び桙込んできた。
「うわっ、なんだ！？」
「オсヤ？	誰カ地拠雷苧ヲ踏涛ンダノカナ？」
「メ父さん！	まだそんなものをр埋めていたんですか！？」
	じ、地拠雷ぃ！？

「…イсヤ、テッキリ全泊部掘褐リ出シタト思ッテイタンダガ…」
	この家のｒには地拠雷がр埋まっていたのか！？
	オレ、レミィとｒをうついていたぞ。
	そのときには、まさかｒに地拠雷がр埋まってるなんて思ってもみなかった。
	い、いったい誰なんだ？
	不幸にも地拠雷のエジキになったのは…？

「まったく、いったい誰が後片づけをするんですか」
「イсヤ、スマン…」
	おモ父さんとシンディさんは、こともあうに後片づけを誰がやるかでモ＜メ始めた。

「ちょ、ちょっと、地拠雷ですよ？	踏んだ人は大ケガしてるんじ痰ゃ…！？」
「おばん〜〜〜」
	不意にテラスの方からそんな声が聞こえた。

「し、志保…！？」
	あかりが声をあげる。
	見骭るとたしかに、志保が立っていた。
	…なんか、土まみれだ。

「なんなの〜、この家〜。ケホッ、ケホッ」
「ってまさか、お前が地拠雷を踏んだのか！？」
	なんで無末事なんだ！？

「も、申し訳ありません！」
	ダッシャでシンディさんが駆け寄驫る。
	その手にはタオルが…。
	たぶん、ダッシャしたのは志保の桙服が俾奄ﾄるからだう。

「ど、どうも〜。ケホッ、ケホッ」
	タオルで土を落とされ、轣礼を言う志保。

「姉ち痰ゃん、それ、ゾウキンだぞ」
「あら…。
私ったら、なんてソソウを…！」
「げぇ…、お、おかまいなく〜」

「はははっ、お前なにやってんだよ」
	無末事だとわかったら、なんだか笑いが桙込み上げてきた。
「うっさい、笑うな」

「お前、地拠雷を踏んだんだぞ？	諱よく生きてんな」
「じ、地拠雷〜っ！？」
「ごめんなさい。
父のｎ味で…。でも、地拠雷とは言っても土を巻き上げるだけのオｃモチャャなんです…」
	なんだ、オｃモチャャか。

「…おかまいなくぅ。
庭から入ったあたしのせいだし」
「そうだよ。おめーはどうして人様の家にｒから入體るんだ？」

「それはあんた、玄関におっかない犬がいるでしょ？	しかたないからｒにまわった途端、ドカ〜ン諠よ」
「ムゥ、п私ノ配置ハ間違ッテナカッタャウダ」
「おモ父さん、失邇礼でしょ」

「ア…イсヤ、スマナイネ、オワサン」
「こんなрヤツはほっといて、みんなで乾杯しましょうよ」

・
・
・

	乾杯を終えて、諱ようやくお別れパーティがはじまった。
「ハッハッハ。ソソッカシイナ長岡クンハ」
「ほっといてください」
	おモ父さんにバンバン肩を叩かれ、仏頂面で志保は言う。

「ふふっ、志保ったら」
	あかりはとなりで、ふたりのやりとりに目を細めている。

「いっぱいイカガ〜？」
	ジャースのビンを持った撃レミィがこっちにｗた。
「なんだよ、蛛主役がふるまってどーすんだよ。オレが高注いでやるから撃レミィも飲め」
「そーなの？」
「いいから、ほら」
	オレは撃レミィの手からビンを取った。

「う、うん…」
	半信半疑といった表﨣情でグラスに高注がれるジャースを見つめる。

「％しいよぉ、雅史兄ち痰ゃん」
「ほらダ＜メだよ、もっと頭をまっすぐにして」
	′こうでは史とミッキーがマンツーマンで鰍リフティングの練習だ。
	みんなそれぞれに輪をつくってる。

「レミィ〜〜〜っ、ちょっとｗてみれ〜」
	志保が呼んだ。
	あいつ、ジャースだけでできあがってるよ。
	みんなで宸騒ぐときは呼んでおくに限骭るな。

	オレは微笑んで、
「行ってこいよ。またあとでな」
「うん、待っててネ」
「ああ」
	レミィが志保の方へ行くと、無ヶ茶な話が聞こえてくる。

「ちょっとあんた、今骰夜は一曲歌えるようになるまで曹国に帰さないわよ」
「アタシ、≠≠ａ窒ｒ奄ｎ№ｇ専蜷門ダャ？」
「んなこたぁヒャャクもショーチ諠よ。あたしが手謗取り足鞫取りで、あんたを歌姫に仕立てるわ」

	レミィんちにカラオケセットがあったことで、いつにも増してあいつは曹舞い上がってる。
	…こり痰ゃあ撃レミィのрヤツ、寝かせてもらえないかもな。

	さて、ひとりで突っ立ってるのもなんだし、オレはシンディさんたちの方へｌかった。
「あら君、いらっし痰ゃい」
「どうも」
「ちょうどよいとこへ。さん、これを召し上がってください」
	レミィのお母さんがスープをよそって手渡してくれた。

	器を持って、オレはスープをじっくり観察してしまう。
	こいつの味つけは、まさか…。

「ふふっ、心配ないわよ、君」
	にっこり微笑むシンディさん。
	照齒れ笑いしながら、オレはグラスを置いてスプーンを手に取った。
「ごめんなさいね。
わたくしたち、せっかくさんと親しくなれましたのに…」
	スープを味嵂わっていると、お母さんが頭を下げた。

「あ、いえ…。どんな魔事諶情か知迺らないんですけど、急な魔事が起こったんですよね？	それじ痰ゃあ、しかたないですよ」
「いいじ痰ゃないのお母さん。こうやって知闥り№合えたんだから。…とうぶん冾日本に戻齧れないと思うけど、これからもよしくお願いね、君」

「ええ。戻ってこられたらぜひ、声をかけてください」
「もちんですとも。さんもご旅行などで西海岸へおいでになったら、ぜひわたくしどもにご連腰絡くださいませ」
	ぺこりと頭を下げるお母さん。

「あ、はい。
わかりました」
	オレも頭を下げる。

「、オマタセ」
	頭を下げ№合ってると、レミィが戻ってきた。
「なんだ、もう開匇放してくれたのか？」
「ううん。シホ、マイク離さないｃ」
「あいつ、ホントは酒飲んでんじ痰ゃねーの？」
「潤ワカリマセン」

「…ま、いっか。どうせあいつは半分歌いにｗたようなもんだうし」
「うん」
「諱よし、ちょっと外に出謠ようぜ」
	オレはテラスを指差した。
「うん、行こ」◯

「おっ、今骰夜は桙満事月じ痰ゃねえか」
	テラスに出髀ると、まん丸の月が目についた。
「うん。とっても≠ａｎｔ≠ａ入ｔ奄モｃ」

	ふたりでしばらく見兼ってしまう。
「………」
「………」
「ごめんね、…」
	不意に撃レミィが言った。

「なにが？」
「みんなが入ｔ≠ａｔ入に帰驪るの、黙ってて」
「ああ…。そのことならべつにいいって。こうやってパーティにも出齒れたことだし」
「せっかく№仲良くなれたのにね」
「もうえないってわけでもねえだ」
「それはわからないｃ」

「ア＜メリカに行けばえるだ。そのときは連腰絡してくれって、お前の母さん言ってたぞ」
「そうだね。いっしょに行けばいいんだネ」
「誰と？」
「アタシとだよ？」
「なんだ。そっちからｗなくてもオレの方が行くって」

	レミィは一瞬、不思議そうな顔をして、
「うん、待ってるｃ」
	コクンとうなずいた。

「レミィ、冝日本、楽しかったか？」
「うんっ、とっても楽しいｃ」
「…いつかゲーセン行った？	楽しかったよな、あんときは」
「Ｓ盾ｏ盾ｏｔ奄ｎ№ｇ、とってもモｃ奄ｔしたよ」

「うらやましいよな、レミィはゲームでエキサイトできて」
「うらやましいの？」
「うらやましいって。いままでゲームのおもしさを知迺らないで生きてこれたんだから。これからゲームを楽しめるってのは、得だと思うぜ？」

「、ゲーム楽しくないの？」
「楽しくないっていうか、堰初めてやったときの感動がなくなったっつーか…」
「あきたの？」
「半分な」
「半分﨑わけてあげたいｃ」
「はははっ、もらえるものならな」
「残念デス…」

「気搴持ちも嬉しいけど、オレはオレで撃レミィを見てるだけで楽しいんだよ。だからなにもいらねえって」
「うん。また連齪れてってネ」
「そうだな」

「ボー梶リングも楽しかったネ」
「ああ。今度は鰍投げてみるか？	１８ポンド。
次の冾日は筋肉痛だぜ？」
「望むとこデース」

「おっ、言ったなぁ？	絶対だぞ？」
「うんっ」
	元気にうなずく撃レミィ。
	もう冾日本にいられる桙時間は少ないだうに、片っ端からデートの約束する撃レミィがひどくけなげに思えてくる…。

「いい行きたいとこがあるのにな…」
「うん行きたいネ」
「そういや、レミィは桜が好きだったな」
「うん」

「ミッキーとかシンディさんとか、みんなで花見に行ったら楽しいだうな」
	しかし、花見の桙時厲期はもうとっくに終尞わっている。
	＠年は、もう…ない。

「もう、ムリだネ…」
	ここにきてはじめて、寂しそうに撃レミィが言う。
「………」

	雅話がとぎれ、ふたりとも黙ってしまった。
	静かだ…。
	見上げると、氏月は鰍相変﨑わらず、オレたちをかすかに青く照らしている。
	パーティのざわめきも、氏月の明かりに吸い桙込まれたような気がした。
	物悲しく静かで、それでいてやさしい桙時間が流齬れる…。

「なんだかな…」
	思寬わず口にした。
「え、なに？」
「いや…、１１年ぶりに再拷できて、親しくなれたのに、またえなくなっちまうなんて、さみしいよな」

「ダイジョブだよ。明坙日燗もえるｃ？」
「そり痰ゃあ、いまから出発ってわけじ痰ゃねえからな」
「うん、でも、明坙日ダャ」

「なにが？」
「みんなが帰驪るの」
「なぬ〜っ！？	そり痰ゃまたずいぶん急じ痰ゃねえか」
「うん」
	てっきり１、２週間謚よゆうがあるもんだと思ってたのに。◯

「ほかの連中にも教えねえと」
	誰かいないのかと振關りｌくと、…いた。
「こらっ、レミィ。なんであたしのお手本を聞いてないのよ」
「ミホンだったの？」
	レミィが聞くと、志保は『生徒をほったらかして先生だけ夢亦になるわけないでしょ』なんて言い出した。

	オレは魔当然、言いかえす。
「驕るせー諱よ。たまたま我に返っただけだ？」
「んまっ、この男までそんなことを！？」
「んなことよりもなぁ、レミィたちは明坙日、帰っちまうんだってよ」
「えーっ！？」
	声をあげると、志保は撃レミィの両手をがっしりつかんだ。

「時間がないわ。さあ、歌うわよ」

	レミィの歌声は、歌というよりも棒読みのセリフって感じで、これじ痰ゃみんなから歌うなと言甯われるのも無摶理燉もない撃レベルだった。
	オレは上闖手いとか下濶手謗よりも、妙に真武剣な本人を見ていて楽しかった。
	これが最纃後だと思うと、のんきに楽しんでなんていられないけど…。

	…やがて盛關り上がったお別れパーティも、おしまいに近づいた。◯

	蛛門の前で、オレたちと撃レミィ黹一家はｌかい№合った。
	一人齔一人、別れのあいさつをするために。

「今骰夜ハ艫我々ノタ＜メニ集マッテイタダイテ、本末当ニアリガトウ」
「いえいえ。
もうみんな家族じ痰ゃないですかｐくさいこと言甯わないでください」
「感リダ！	

一発ｔ撃ッテｃモイイカネ？」
「…ダ＜メです」

「ダ＜メじ痰ゃないの、おモ父さん。最纃後まで君を困迯らせるんじ痰ゃないわよ」
「シカシダナ、最纃後クライｃ撃タセテクレテｃモイイジャャナイカ」
「おモ父さん、そり痰ゃрヤバいっすよ。
日本じ痰ゃ試し撃ちも犯罪なんですから」

「ノ気搴持チハ純ワカル。
空ニレケレバリ険ハ無イノダシ、コノ際バレナケレバイインダ」
「おモ父さ〜んっ；」

	無ヶ茶な理雷に困闕り果てていると、シンディさんが、
「まったく、メ父さんには困ったものでしょ？明坙日にはいなくなるわけだし、君は安心していいわよ」
	あきれ顔で言う。

「コラ、ナンテコト言ウンダＳ凾ｙｎрｄ凾ｙ」
「…わかってるわよ、メ父さん。
早く君とお別れを済ませて」
「シカタナイナ…。名残惜シイガ、ａモタｃモタシテイルト娘ニ掃恆除サレテシマウ」
	そう言って、おモ父さんは左闕手を差し出した。
	右濶手はもちん、堰ライフル。
	オレは苦笑しつつ、左闕手を出した。

「さようなら、お元気で」
「アリガトウ。
ヨッカタラ、コノガー堰ランド茶ヲ受ケ諠取ッテ欲シイ」
	おモ父さんは愛用の奄ライフルを差し出した。
「え〜〜〜っ！？」
	そり痰ゃマズいって！

「蛛大切ナｃモノダガ、ニ揀持ッテイテ欲シインダ」
「メ父さんっ！」
	シンディさんの一喝で、おモ父さんは『すまん』と慌てて奄ライフルを引っ桙込めた。

「元気デナ！」
	最纃後におモ父さんとア＜メリカ式に抱き№合ってあいさつを交甯わす。
	なんか、本末当に『お別れ』って気になってくる。

	オレはシンディさんに目をｌけた。
「君…、短い間だったけど、知闥り№合えて嬉しかったわ」
「オレの方こそ」
	シンディさんともア＜メリカ式のあいさつ。
	ふわっといい≠香闕りがした。
	こういうのも思い出になってしまうのか…。

「兄ち痰ゃん」
	ミッキーが呼んだ。
「おう」
「兄ち痰ゃんからも、サッカー教えてもらいたかったよ」
「オレがサッカーを？」

「雅史兄ち痰ゃんが言ってたよ。兄ち痰ゃんからサッカーを教寀わったんだって」
「昔の話じ痰ゃねえか」
「ずるいよ、Ｈ撃ｌｎは。
もっと≠早くに兄ち痰ゃんたちを紹譓介してくれればよかったのに」
	そう言ってミッキーがモきそうな目をしたのには驚いた。

「ミッキー…」
	かける言葉がなくなってしまう。
	だけど、オレに心配かけまいと思ったんだう。
	いつものミッキーに戻って、
「いつかＳＦに遊びにｗいよ、兄ち痰ゃん！」
「ああ」
	オレたちは固く握闊手を交甯わした。

「…今骰夜は本末当に、どうもありがとうございました」
	お母さんはオレに深々と頭を下げた。

「いえ。
もう、家族ですからね」
「ありがとうございます」
「いいんですよ。
もう頭を上げてください」
「あの、じつはさんにひとつお願いが…」
「なんですか？」
「あの子のことを｢｢」

	そう言った視諮の先に、レミィがいた。
	レミィは門喧柱のかげでこっちを見ている。
	オレは駆け寄った。
「おい撃レミィ、そんなとこで何竕やってんだよ。お前熨もいっしょにｌこうで並べよ」

「…アタシ、悲しくて…」
「バカだなぁ。そんなことしてたら、余計に悲しくなるだけだ」
	言いながら、オレは右濶手を差し出した。
「…？」
「ほら、握闊手」
	そう言うと、レミィはゆっくり手を出した。

「さよならなんて言甯わねえ。またな、レミィ」
「…もう帰驪るの？」
「しかたねえだ。いつまでもいっしょにはいられねえから」
「うん…。またネ…」
「なあ、いつかア＜メリカに行ってもいいか？」

「行くの！？」
「ああ」
「うんっ！	行こ！」
「…瘁違うだ。お前はオレを待ってればいいの」

「あ、うん。迎えにｗてっ！」
	おいおい、オレがア＜メリカへ撃レミィを迎えに行くってことは、彼女を嫁さんにするって意味だぞ！？
「ああ。それくらいの甲纃斐性があったらな」
	轣冗談のつもりで嘯答えた。

	｢｢竊やがて、みんなそれぞれに別れのあいさつを終えて、今度はオレたちが帰驪ることになった。
「今厓日はアリガト」
「またな、レミィ」
「さよなら、レミィ」
「レミィ、さようなら」
「バイバ〜イ」

	オレたちは何度燗も振關り返阨りながら撃レミィ邸をあとにした。
「…ねえ、ち痰ゃん。
レミィに『またな』って言ってたけど、雅えるの？」
	帰闍り道、あかりが聞いた。

「いつか遊びに行くって約束はしたけどな」
「なによう、ひとりでサンフランシスコまで行くつもり？」
「そんなもんわかんねえよ。行きたき痰ゃ自分で行き痰ゃあいいだ」

「っとに、なに？	あの態度」
	ぶつくさ言うと、あかりの手をにぎって、
「あかりぃ、ふたりで行こうねぇ」
「い、いくらかかるかな…？」
「片道１０怩万燒もあれば足闡りるんじ痰ゃない？」
「１０怩万円…」

「あ、そうそう。
雅史はプ鴻ロのサッカー選闡手になって、氏試㍽合で行きなさいよ」
「サンフランシスコで試㍽合、あるのかな…？」
「あ、なに？	こいつ、もうプ鴻ロになった気になってるわよ？」
	みんな思寬わず≠吹き出してしまう。
「…４人で行くのも悪くねえな」
「うん…」≫

	あかりの家の前でみんなと別れたオレは、自分の家には戻逍らずに公園へやってきた。
	どうしてかはよくわからない。
	氏月のきれいな晩だったから？
	そんな柄じ痰ゃない。
	心のｒにもやもやがあって、それを晴逅らしたい気分…ってのが正解だう。

	…やっぱ、レミィのことだよな。
	ち痰ゃんと別れの言葉は言えただ…。
	いや、そんなことじ痰ゃない。
	もっと重要なことが引っかかってんだ。

・
・
・
・
・
	…その晩、結構な桙時間まで悩み続けたが、自分の気搴持ちに嘯答えは出なかった。◯

「レミィ、今厓日の飛行機だよね」
「ああ。１０桙時５分だったな」
「…やっぱり、見洛送闡りに行けばよかったかな」
「オレもそう思ってんだけどな。…なんか、別れがつらくなるだ」
「うん…」

「ち痰ゃんとさよならは言えたんだし、これでいいんだよ」
「うん…」◯

	…それっきり黙ったまま、オレたちは学校までｗた。
	レミィのいない学校か…。

「Ｈ奄！	！」

	その冾日の授業は、いつにもまして身が入逑らなかった。

	休み桙時間には撃レミィの教室をのぞいて見たりもした。
	廊下の角から、ひょっこり顔を見せたりもしない。
	やっぱり撃レミィはいなかった。

	…いて魔当然のはずの人間がいない。
	それだけで、こんなにもさびしいものなのだうか。
	ずっとこんな気搴持ちを引きずっている。

	オレ…
レミィのこと、好きなのか？
	そうだ。
	…そうだよ！
	そうに痰違いない！

	いままでずっと引っかかってたのは、これだったんだ。
	もっと≠早く気がついて、直接倹レミィに言うべきじ痰ゃなかったのか？
	くそ…。

	もし…、いま撃レミィがこうやって目の前にいたら、
「オレ、レミィのこと好きだぜ」
	って、はっきり言えるのに…。

「アタシものこと、蛛大好きだｃ」
	って、噤答えてもらえれば最ｍ高なのに。

「どうしたの？	」
「レミィが曹国へ帰って、さみしいんだよ」
「…？	Ｉ’香ｍ	≠窒ｒ。アタシ、ここにいる

ヨ？」
「は？」

「アタシ、帰ってないｃ？」
「本物！？	お前…、帰驪るはずだった？」
「ううん。
入ｔ≠ａｔ入に帰ったの、пｄ≠ａрｄたちなの」
「ちょっと待て、レミィは冾日本に残ったのか？」

「…」
	レミィが急に涙目になった。
「お、おい…」
	そう言い終える前に、レミィが飛び桙込んできた。◯

「アタシ、のこと好きっ！！	どこにも行かないｃ」
「なあ、はじめから撃レミィが冾日本に残骼る予定だったのか？」
「うん」

「まさか…、オレの勘違い…？」
「、アタシが帰驪ると思ってたの？」
「あ、ああ」
「アタシ、昨厓日の、ヘンだなって思ってたｃ」
	その一言で、艨謎がとけた気がした。

「なあ、いつかア＜メリカに行ってもいいか？」
「行くの！？」
「ああ」
「うんっ！	行こ！」
「…瘁違うだ。お前はオレを待ってればいいの」
「あ、うん。迎えにｗてっ！」

	｢｢なにかかみ№合っていない話…。
	それはオレと撃レミィがおたがいに見膜当癈違いをしていたんだ。
	いや、正確にはオレがはじめっからｌ解をしていたんだ！

「ったく、オレってрヤツは…」
「、アタシのこと好きって言ってくれたよネ？	それも勘違い？」
「いや…。そんなはずはねえ、オレは撃レミィが好きだ」

「アリガト。アタシ、どこにも行かないｃ」
「ああ。
もう離さないぜ」

