（戟レミィ	回秤数イベントＰＳ）閨（選択綜	いっし蛯ょに帰汲う）†

「なあ撃レミィ、いっし蛯ょに帰汲うぜ」
「残念デス…。アタシ、ごいっし蛯ょできマセ〜ン」
「できませ〜んって、なんでだ？」
「アタシこれからキャードーなの」
「キャードー？	…ああ、弓道箔部か」
「ごいっし蛯ょします？」†

	…う〜ん。
	ま、どうせヒマだし、弓道箔部ってのがどんなとこｂなのか見てみるの烽もいいか烽も。
「いいぜ。ごいっし蛯ょしまし蛯ょ」†

「ここがキャードー場デス」
	戟レミィに案煦内されて竄やってきた弓道齠場には、すでに何人かの部員が竄やってきていた。†

	みると、みんな準備運動を竄やっている。
「弓道燗も準備運動笂やるんだな」
	ぴくりと烽も動かずに薰矢をｂ撃ってるようなイ＜メージがあるけど、竅やっぱ弓道燗もスポーツなんだな。†

「準備体操は最燕初に済ませるの。、竅やってみる？」
「い竄や、遠慮しとく」
	なんでオ激レまで体操すんだよ。
「残念デス…」†

「残念じ痰ゃねー諱よ。オ激レは見にｗただけなの」
「そお？	じ痰ゃあアタシ、£替えてくるネ」
	そう言って、戟レミィは更衣室の福方へ烽歩いていった。
	オ激レは手近の壁に寄闃りかかってｎ囲を見ま墲わす。†

	見た目は道齠場なんだが、′こう側は壁がきれいになくなっていて、テニスコートくらいの砂地が見える。
	さらに怩奥には的が置いてあるのを見骭ると、あの砂地の繧上を薰矢がビャンビャン飛ぶんだｂう。
	砂地の脇にバ激レーボールがいくつか転がってるけど、なにに使うんだｂう？†

・
・
・†

	しばらく経って、はかま姿の撃レミィが出てきた。
	胴湯とはかまを身につけた撃レミィは、いかに烽も冾日本好きの外人ってノ潟リで、場瘴違いなのかハマってるのかよく墲わからない。
「お待たせ、」
「おう」†

「その前に…」
	いきなり撃レミィは準備運動を始めた。
	律儀にそんなこと竄やらなくて烽もバチは魔当たらないだｂうに。
	準備なんていいから、﨟矢をｂ撃つとこｂを見せて欲しいな。
「………」
「イチ、ニ、サン、シ…」†

・
・
・†

	竅やっと終尞わった。
	結構待たされたな…。
「さ、＝早く竄やってくれ」
「その前に…」
	戟レミィは振關り返髟ると『センパ〜イ、ａ撃っていいですか〜』と、始めからｗていた先輩粕部員に声をかけた。†

	すんなり魔許可を烽もらい、戟レミィは弓と薰矢を準備し始める。
「閨手℃早く見せてくれよ〜」
	戟レミィが準備しているあいだに、諱先輩粕部員がふたり、こっちに竄やってきた。
	戟レミィの福口ぶりからして先輩のはずだけど、ぱっと見血レミィ諠より年下に見えてしまう。
	冝日本人って、竅やっぱ幼く見えるんだなぁ。†

	と思ってると、
「ねえねえ、キミ、％箔部希望者？」
	髪の短いほうの先輩が聞いてきた。
「あ、いえ、ただの見学です」
「戟レミィの同遠級生？」
	と髪の長い先輩。
「はあ…」
	オ激レはあいまいにうなずいた。†

「彼濫女、すごい墲わよぉ。じっくり見て竄やんなさい」
	いたずらっぽい笑みで先輩粕部員の子が言う。
	へえ…戟レミィのрヤツ、自分じ痰ゃ下濶手くそだなんて言っておいて、じつは凄腕だったんだな。
	オ激レはじっくり見兼った。†

	弓と薰矢を揩持って、′まりで烽もあるのか独特の烽歩き福方で位置にｒく。
「お願いしま〜〜〜す！！」
	いきなり砂鼾場にｌかって礼をしだした。
	そして、足を少し広げて横煙きに構える。
	﨟矢をつがえ、頭の繧上で弓を引き絞闕りながら、肩の繧上でぴたりと止めた。
	時間が止まったかのような間…。†

「戟レミィの『♂（弓を引き絞ったフォーム）』ってカッコイイ夋わね」
	諱先輩粕部員の言葉は半分以繹上耳に入逑らない。
	見てるこっち烽もそうなるくらい、戟レミィの精神集薯はｌまっていた。
	ビャン！
	﨟矢が冾放たれた。†

	ザクッ！
	﨟矢は見膜事に砂鼾場に突き刺さった。
「な、なんだぁ…？」†

「エッヘッヘ…」
	こっちを見て照齒れ笑いをｂ浮かべる撃レミィ。
	いままでの『引き』はなんだったんだ？
	人をさんざん待たせといてそれだけかぁ？†

「見た見た？	戟レミィってね、♂はすっごいキ激レイなのに、﨟矢は変な福方へ飛んじ痰ゃうのよ」
「不思議諡よね〜」
	諱先輩粕部員は得意そうに撃レミィの実力を解煢説してうなずき№合っている。†

「残念ねぇ…。せっかく撃レミィ、彼＃氏の前でカッコイイとこ見せようと思ったんでし蛯ょうけど」
	か、彼＃氏！？
「あ、オ激レ、戟レミィとは｢｢」†

「いいからいいから。…そうだ、戟レミィにア激レ窿やらせようよ。きっと彼＃氏燻も宸惚鼾れ直す墲わよ」
「うんうん」
	諱先輩粕部員はそう言ってうなずき№合った。
	なにを竄やらせるんだ？
「戟レミィ、ア激レ窿やって見せなよ。きっと彼＃氏燻もｊぶよ〜」
	だからオ激レは痰違うってば。†

「潤ワッカ潟リましたーっ」
	戟レミィがうなずくと、諱先輩のひとりが道齠場の横を回って砂鼾場の脇に出た。
	その間に、戟レミィは薰矢を３本阮手にしている。
	なにが始まるんだ？†

「いく墲わよ〜っ」
	そう言って、砂鼾場の脇の先輩が何かを砂鼾場に冾放阨り桙込んだ。
	地面にあたって跳ね返髟る、その何かはさっき見たバ激レーボールだった。
	轣皮が破齡れてボ鴻ロボ鴻ロのボールの数は三つ…。†

	スパンッ、スパンッ、スパーンッ！
「うおっ！？」
	その瞬間、戟レミィが手にした薰矢を次々と冾放った。
	３本をｂ撃つのに５秒熾もかかっていない。†

	それだけなら、まだいい。
	その３本がそれぞれ、ボールに命亦したとなると別だ。
	ボールに突き刺さることはなかったが、﨟矢は確実にボールを弾き飛ばした。†

「どお？	すごいでし蛯ょ、戟レミィって」
	諱先輩粕部員の言葉に、オ激レは無意識にうなずいていた。
「戟レミィ、彼、宦惚鼾れ直したって〜っ」
「イエ〜イ！」
	こっちにｌけて手を振髏る撃レミィ。†

「彼濫女、動いてる的には百発百葡なのよ。あ、もう見せられない墲わよ？	諱先生に見つかったら怒逑られち痰ゃうから」†

「、見直した？」
	照齒れ笑いをｂ浮かべて撃レミィが聞いた。
	オ激レの嘯答えは｢｢。
Ａ	『すごい』と誉める。閨

Ｂ	『瘁違うだｂ』と烽説教。閨

Ｃ	意地悪く『べつに…』閨

