（戟レミィ	回秤数イベントＰＳ）閨（選択綜	それは痰違う）†

「瘁違うだｂ、それはよぉ」
「瘁違うの…？」
「諱よく知迺らねえけど、あれは弓道じ痰ゃねえだｂ？」
「うん…」†

「最燕初に撃レミィが竄やって見せた竄やつ、カッコ良かったじ痰ゃねえか。あっちの福方を見せてくれよ」
「ごめんなさい…。アタシ黹苦闍手なの」
「苦闍手って、＝普通の竄やつがか？」
「うん」†

「『うん』って…オ激レ、けっこー冝期待してたんだぞぉ」
	そんなことを言ってると、さっきの先輩が竄やってきた。†

「彼＃氏、どうだった？	戟レミィの必殺技」
「すごかったけど、あれって蛯大痩じ痰ゃ役に立たないんじ痰ゃないっすか？」
「そうなのよぉ。動いてさえいれば唐遠的（的までの翌距離が唐遠い墲種目）の的で烽もど真んｒなのにねぇ」†

「どうする？	戟レミィ。彼＃氏は蛯大痩で優泓勝しｂって言ってる墲わよ？	諱頑張って福練習するしかない墲わね」
	もう一人の先輩がそんなことを言う。†

「い竄や、そこまでは｢｢」
「うん！	アタシ諠頑張髓るｃ！」
「お、おい…」
「アタシ、キャードーの星になるｃ！」
「なんだそり痰ゃ？」†

「諱頑張ってね撃レミィ。できれば唐遠的でｊ咽竃ｵて欲しい墲わ」
「そうそう。ウチは唐遠的が繧弱点だから」
「ハイッ！	センパイ！」
「お〜い」†

	なんかま墲わりの変なノ潟リに押し切逅られてしまったぜ。
	イ＜メージと痰違って弓道箔部って変﨑わってるな。
	変に調子のいい先輩に囲まれて、戟レミィは楽しそうだけど…。
	ま、オ激レが見にｗたおかげで撃レミィがｊ咽竃ｷるようになれば、それはそれで嬉しいけど。◯

