

（レミィ	回秤数イベントＰＳ）閨（選択綜	ショッピング）

「商店街でショッピングってのはどうだ？	それっぽいだ」
	なにもモ買嵓わねえけど。
「ソレッポイ、ソレッポイ！」
	オレと撃レミィは商店街へとｌかった。

「、これ、てみてっ」
「おいおい、またかよ〜」
「てｒてっ」

	商店街にｗてみたけど、レミィは自分の桙服とかはそっちのけで、オレに翌似㍽合うような洋棊服ばかり探してる。
	しかも撃レミィの場㍼合、体に魔当てるだけじ痰ゃなくて試賜しって言う。
	ま、メ買うわけじ痰ゃないから、好きなのを選んでくれてもいいけど、女の子は≠普通自分に翌似㍽合いそうな桙服を見て歩くものだけどな。

「どうだ？」
	氏試賜室から出たオレは、見につけたサマージャャケットと綿のズボンを撃レミィに見せた。

「Ｃ盾ｏ盾ｏ撃ｌ！	、カッコイイ！」
	パチンと手をたたいて、レミィは微笑んだ。
「お前なぁ、さっきからそればっかだな」
	レミィはオレを見骭るたびに、誉め言葉しか言甯わない。
	嬉しくないわけじ痰ゃないが、いい加減、誉められるのにも飽きてきた。

「Ｉｔ	入浮ｕ窒ｒ	堰入。だってホントなんだもん」
「じ痰ゃあ、結局オレにはどれが翌似㍽合うんだ？」
「ぜ〜んぶ！」
「おいおい…」

「アタシ、見てるだけで嬉しいのｃ」
「ったく、オレはｒせ替え人形かよ…」
	なんて言いながらも、オレは撃レミィのｊぶ顔が見鼬れるだけで気分がよかった。
	替えるだけで笑顔が見迪られるなら、何度でもそうしたい気分になる。

「もっといんな、見ててイイ？」
「し痰ゃーねえ、閉店までだぞ」
「閉店まで、あと少ししかないｃ…」
「そうだな。少しって言っても４桙時間くらいあるけど…」
「残念デス」
「ははは、ありがとよ」

「あ、でも桙時間がないよ。行こっ」
「お、おい、レミィ。この桙服脱がねえと｢｢」

	って感じで、その冾日は撃レミィとミニデートを楽しんだ。◯

