

（戟レミィ	回秤数イベントＰＳ）閨（選択綜	シ㏍ョッピング）†

「商店街でシ㏍ョッピングってのはどうだ？	それっぽいだｂ」
	なに烽もモ買嵓わねえけど。
「ソ激レッポイ、ソ激レッポイ！」
	オ激レと撃レミィは商店街へとｌかった。†

「、これ、£てみてっ」
「おいおい、またかよ〜」
「£てｒてっ」†

	商店街にｗてみたけど、戟レミィは自分の桙服とかはそっちのけで、オ激レに翌似㍽合うような洋棊服ばかり探してる。
	しか烽も撃レミィの場㍼合、体に魔当てるだけじ痰ゃなくて獅試賜しｂって言う。
	ま、メ買う墲わけじ痰ゃないから、好きなのを選んでくれて烽もいいけど、浴女の子は≠普通自分に翌似㍽合いそうな桙服を見て烽歩く烽ものだけどな。†

「どうだ？」
	氏試賜室から出たオ激レは、見につけたサマージャャケットと綿のズボンを撃レミィに見せた。†

「Ｃ盾ｏ盾ｏ撃ｌ！	、カッコイイ！」
	パチンと手をたたいて、戟レミィは微笑んだ。
「お前なぁ、さっきからそればっかだな」
	戟レミィはオ激レを見骭るたびに、誉め言葉しか言甯わない。
	嬉しくない墲わけじ痰ゃないが、いい加減、誉められるのに烽も飽きてきた。†

「Ｉｔ	入浮ｕ窒ｒｂ	堰ｉ唐入。だってホントなんだ烽もん」
「じ痰ゃあ、結局オ激レにはどれが翌似㍽合うんだ？」
「ぜ〜んぶ！」
「おいおい…」†

「アタシ、見てるだけで嬉しいのｃ」
「ったく、オ激レはｒせ替え人形かよ…」
	なんて言いながら烽も、オ激レは撃レミィのｊぶ顔が見鼬れるだけで気分がよかった。
	£替えるだけで笑迴顔が見迪られるなら、何度で烽もそうしたい気分になる。†

「もっといｂんな、見ててイイ？」
「し痰ゃーねえ、閉店までだぞ」
「閉店まで、あと少ししかないｃ…」
「そうだな。少しって言って烽も４桙時間くらいあるけど…」
「残念デス」
「ははは、ありがとよ」†

「あ、で烽も桙時間がないよ。行こっ」
「お、おい、戟レミィ。この桙服脱がねえと｢｢」†

	って感じで、その冾日は撃レミィとミニデートを楽しんだ。◯

