（戟レミィ	回秤数イベント	２階１）閨（選択綜	話す）†

「いきなり突き飛ばして、オレに何の用だ？」
	廊下に寝そべったまま聞く、オレ。
	いまはとにかく、この状態をキープしなければ。†

「、ダイジョブ？	立てる？」
	彼濫女は、オレの心配をしてご親切に手を差し出した。
	オレとしては、当分このままの体勢でいたかったのだが…しかたない、戟レミィの手を取骼る。
	温かくて柔迴らかい手…。
	オレは、しかたなく立ち繧上がった。†

「ありがとよ」
「…、痛くない？」
	戟レミィがひどく心配そうに聞く。
	まるでオレが、蛛大ケガしたみたいに。
	あまりに深署刻そうな顔なので、
「いいや、全然平気だぜ」
	とピョンピョン飛び跳ねて、オレは無末事を精齔一杯アピールした。†

「諱よかったぁ！」
	今度は、さっきまでの心配が、嘘のような顔でｊんだ。
	カリフォルニアの冾日射しを想岺わせる、まぶしい笑迴顔。
「なんだよ、転んだぐらいでオレは死なないぜ？」†

「だって、自分で立てなかったｃ」
「そ、それはだな、べつの魔事諶情が…」
「ナニナニ？」
	と撃レミィは、蛛大胆に腕を高絡めてきた。
	突然の急接近に、ちょっと緊張…。
	まあ、これくらいのスキンシップ、むこう（ア＜メリカ）では魔当然だうけど。†

「どんなジジョーなの？」†

「スカートのｒを覗いてたんだよ！」†

	｢｢なんて、言えるはず烽もないよな。
「なんで烽もねえよ」†

「…ねえ、」
「なんだ」
「これってрｄ窒ｒ≠ａ高ｍ≠ａｔ奄ｉモｃな出初い？」
「は？」
	ドラマチックな出初い？†

「男と翌女が衝突。これって、運命的出初いでしょ？」
「運命的…」
	そのとき、オレはやっと思い出した。†

	そういや、＠栖瑞謳先輩との出初いがそんな感じだったって、戟レミィに烽説明したことがあったな。
	まさかあれを本気で実行するなんて、ストレート過ぎる考え方だ…。†

「ネ？」
「そり痰ゃ痰違うだ」
	運命的っていうか、人為的な出初いじ痰ゃねーのか？
「そーなの？」
「オレと撃レミィが偶然ぶつかったってんなら、話は別だけど、いまのは墲わざとぶつかってきてねえか？」†

「うん…。アタシ、пｄ窒ｒ≠ａ高ｍ≠ａｔ奄ｉモｃしたかったから…」
「気搴持ちは墲わかるけどな、そういうのはドラマチックじ痰ゃねえんだよ」
「そうなの…。じ痰ゃ、氈次は偶然ぶつかるｃ」
「おいおい。用はそれだけかよ」†

「あっ…忘齧れてたよ。アタシ、に聞きたいことがあったの」
「なにを？」
「…じ痰ゃあ、ひとつだけ聞いていい？」
「ああ」†

「子沁供、好き？」
「なにぃ？」
	オレは、梶リアクションに困ってしまった。
	なんでそんな話陂題に変﨑わるんだ！？†

「…子沁供が好きかって？」
	しかし、噤答えたらどうなるか烽も正直、気になった。
「Ｙ入！」†

「誰の子沁供だよ」
	もしかして、アタシとオレのとか言う気か？
などと変な心配をしてしまう。
「誰ので烽もない墲わｃ。
よその子沁供」
	…なんだ、そういう意味か…脅かすなよ。†

	オレは｢｢。
Ａ	好き。閨

Ｂ	凵嫌い。閨

Ｃ	どちらで烽もない。閨

