（戟レミィ	回秤数イベント	２階２）閨（選択綜Ｃ）†

	だけど、そんなことを聞かれるほどの№仲じ痰ゃないよな…、オ激レと撃レミィは。
「どうしてそんなことを聞くんだ？」
	オ激レは逆に、聞き返してみた。†

「『言甯わぬが花』＜」
	にっこりと嘯答える撃レミィ。
「なんだよ、オ激レに知迺られち痰ゃまずいことなのか？」
「そ〜デス」
「どう思うって言甯われて烽もなぁ…」†

「教えて教えて！」
	自分のことは棚に繧上げて、オ激レには教えｂと撃レミィは言う。†

「ク宴ラス＜メイトだと思ってるぜ」
	オ激レは、意地悪くボケてみた。
「Ｎ盾ｏ！	そのまんまｃ！」
	う墲わっ、ツッコまれたぞ。
	冝日本人と話している感覚がないので、細かいとこｂに、いちいち新鮮味がある。†

「じ痰ゃあ、パツキンガール」
「そのまんまネ」
「じ痰ゃ、＃人のハーフ」
「そのまんまｃ」
	言ってから、戟レミィはハッと頬を赤逅らめた。†

「おっ、ふてぶてしいまでの発言！」
「！	意地悪しないでよ」
「はははっ、アイムソー梶リィ」
	照齒れながら怒體るとこｂが、み蛯ょうに冾日本の翌女の子っぽく、オ激レは嬉しくなってしまった。
	戟レミィは冾日本とア＜メ潟リカ、両菶方の魅力を揩持った、いいコなんだと実感した。†

「じ痰ゃあ撃レミィ、ホントのことを言おう」
「Ｙｂ唐入」
「オ激レは、すご〜く魅力的だと思うぜ」
「ほんとに！？」
「ほんとだ」†

「Ｉ’香ｍ	〟ｇ撃ｌ≠ａрｄ！	感リ激！」
「そんなにｊんで烽もらえると、こっち烽も嬉しいよ」
	すると、戟レミィは意味ありげに言った。
「アタシ、自信が揩持てたｃ！」
「自信…？」†

「バイバイ！	」
	閨手を振って、戟レミィは獅去ってしまった。
「お、おう」
	自信が揩持てたって…、あいつ、誰かに垂告注白で烽もするのか？◯

