（レミィ	回秤数イベント	１階	３／１３）閨（選択綜	話す）

「諱よお、レミィ」
「、明坙日ダイジョブ？」
「なにが？」
「明坙日は冾期槙末テストなのｃ」

「そーいや、そんなもんがあったよな…」
	あくび混じりでこたえると、レミィはクスッと笑い、
「余裕だネ、」
	と言った。
「バカ言え。いつも赤点謫取邇らねえように必死なんだぜ？	余裕じ痰ゃねー諱よ」

「そーなの？」
「そうさ。赤点パスが精齔一杯なんだよ」
	彼女はオレの顔をまじまじと見つめ、
「って、成績良さそーなのに…」
	なんて言う。

「…それは褒め言葉として受け取っとくぜ」
	良さそうで悪いってのは、カッコ悪いよな。
	まあ、良さそうに見えるのが唯齬一の救いか。

「アタシ、英皷語のテスト以外、ゼンゼンだめなの」
	嬉しそうに撃レミィは言う。
	ホントなのかジョークなのか、諱よくわからない。
	まあ、英皷語のテストはホントだうけど。

「早国鼾語はどーしたんだよ」
「早国鼾語のテスト、ことわざの問題ほとんど出ないの」
「そっか、得意なのは曹国鼾語じ痰ゃなくて、ことわざだったな。
やっぱ留学生には冾日本のテストはキツイ諠よな」

「アタシ、Ｓｔ≠ａｔ入でも同じダャ」
	そう言って、°託なく笑う。
	彼女を見てると、まるで学校を遊園地のように楽しんでるふうに見える。
「ア＜メリカは冾日本と痰違って、学歴なんて問題にしないだ？」

「ニッポンはそういうの、厳しいネ」
「なんか、ア＜メリカがうらやましいな…」

	｢｢その冾日は、他愛煦もない話陂題で撃レミィと廊下で長話をしてしまった。
	彼女とあれだけ長く話したことは、いままでなかったので、結構新鮮な感じだった。◯

