（戟レミィ	回秤数イベント	１階２	ＬＶ２）閨（下駄箱）†

「じ痰ゃあ、いっし蛯ょに帰汲うぜ」
	オ激レが聞くと、
「うん！」
	と、すごく嬉しそうにうなずいた。†

	玄関から出髀ると、戟レミィは思い切關り深呼吸して、
「アタシ、春が好き」
	と桙満足げに言った。
「悪くないよな」
	オ激レはうなずいた。†

「ニッポンの桜が好き」
「ア＜メ潟リカには咲いてないのか？」
「ち蛯ょっとだけ、轣咲いてるｃ。ニッポンみたいに、たくさん咲いてないの」
	…確かに冾日本は、そこらじ繧ゅうに植えてあるからな。†

「固めて植えてあるから、多いように見えるんだよ」
「そーなの？」
「そーなの」
	オ激レは言い切った。†

「…そういえば撃レミィの田舎って、ア＜メ潟リカのどこだっけ？」
「アタシ？	アタシの田舎はＳ≠ａ獅ｎ	Ｆ窒ｒ≠ａ獅ｎモｃ奄ｉ唐入モｃ盾ｏｃ」
「サンフ宴ランシスコかあ…。
金蜍門橋ゴールデンゲートブ潟リッジが有名な場鰹所だよな」
	オ激レには、観光名竃所のイ＜メージしかない場鰹所だ。†

「、Ｓ≠ａ獅ｎ	Ｆ窒ｒ≠ａ獅ｎモｃ奄ｉ唐入モｃ盾ｏは『ＳＦ』って略すのよ」
「ＳＦ？	シスコとかじ痰ゃねーのか？」
「地元では、みんなＳＦって呼んでるｃ」
「地元だけの呼び名か…。
日本みたく、名前を略すんだな」
「うん」†

「で、ＳＦってどんな街なんだ？」
「えっとね、いつ烽もｂ盾ｏ№ｇ№ｇ凾ｙなの。朝と夜は涼しいｃ」
「フォギー？	なにそれ」
「秩白くて見えないの」
	そう言って撃レミィは腕を広げて見せる。†

「見えないって…もしかして霧のことか？」
「キ潟リ？」
「ほら、朝になると外が真っ窒白なときがたまにあるだｂ？	外に出髀ると桙服が湿ってきて、気搴持ち悪い竄やつ」†

「Ｏｂ、凵ｙｂ唐入。キ潟リデ〜ス」
「ＳＦってｖ淫俣坙ｶが出てるのかよ？	そり痰ゃ寒いだｂ？」
「涼しいよ」
「夏で烽も？」
「うん。
日本の夏は汲暑いｃ」†

「なんか良さそうだな…。で烽も、冬は寒いんだｂ？」
「ううん。ニッポンの冬は凍えそうデス」
「なんだ、すっげーいいとこじ痰ゃねえか」
「うん、イートコ」†

「で、ＳＦには面猪白い場鰹所、あんのか？」
	戟レミィはち蛯ょっと考えて、
「ジャャパンタウンって鰍所があるの。そこにはニッポン料摎理の店とかニッポンの本屋とか、いっぱいあるｃ」
	と教えてくれる。†

	それはそれで楽しそうだけど、
「冝日本人が冾日本の店に行って烽も、楽しくないと思うぜ」
	そこは冾日本人のための観光地じ痰ゃねえよな。†

「アハハッ、忘齧れてたｃ。
入盾ｏ窒ｒ窒ｒ凾ｙ」
	軽く笑い飛ばした。
「ＳＦならでは、って場鰹所はないのか？」
「じ痰ゃあ、チャャイナタウン｢｢」
「おめーは外人かっつーの。アジアは忘齧れｂ」
彼濫女は半分外人だってば。†

「ゴ＜メンゴ＜メン。ＳＦ、とって烽もいいとこｂなんだけど、どこ烽も≠普通に見えるの」
「考えてみれば、どんな綺淏麗な景色熕も、地元の人間にしてみれば、磨当たり前のことなんだよな…」
「、ニッポンの楽しい場鰹所、教えて」†

「冝日本のぉ？	そんなの、オ激レが知闥りてー諱よ」
	そう言うと、戟レミィは『どうして？』って顔で、
「だって、ニッポンの自然とって烽も綺淏麗だよ」
	と言う。
	…なんだよ、遊びのスポットを聞いてんじ痰ゃないのか。†

「自然なら、確かにいいとこｂは山ほどあるだｂーな」
「ねえ、はアタシとなら、海と山、どっちに行ってみたい？」
	親指で自分を指差しながら、戟レミィは聞いた。
	…そーだな。†

「戟レミィと行くとしたら｢｢」
Ａ	竅やっぱ海かな。閨

Ｂ	竅やっぱ山かな。閨

Ｃ	遊園地とかの福方が楽しくないか？閨

