（戟レミィ	回秤数イベント	１階２	ＬＶ２）閨（選択綜	海）†

「｢｢竊やっぱ、海かな」
	オレはちょっと考え、そう嘯答えた。
「、海が好きなの？」†

「おう。海ってのは、とくに夏の海が盾ワク純ワクしてくるな。色がいいよ。青い空…もっと青い海。それから、％道雲と窒白い砂浜、カラフルなビーチパラソル｢｢。なんかそれだけで盾ワク純ワクしてくるな」
	頭のｒに景色を浮かべて、思い付くままの言葉をならべる。†

「うん」
	戟レミィは鰍相づちでこたえた。
「そんな雰囲気だけで、楽しいことが起こりそうな気がしてくるんだよ。…だから、オレは断然『海』、しか烽も、夏の海が好きだな」
	…なんか、梶抽象的なイ＜メージだけの揩理由になってしまった。†

「アタシ、海の近くで生まれたから、海のこと、特別に考えたりしなかったケド、…の気搴持ちを聞いて、アタシ焜も夏の海、特別に思えるようになってきた盾ワ」
「なんだよ…。西海岸カリフォルニア辜育ちだから、海は≠普通だって？	なんかうらやましすぎるモノの見綷方だな」†

「アタシは海が好きな、うらやましいネ」
「ちぇ、ちょーしいーこと言っち痰ゃってまあ」
	と、あきれたふうに言うと、
「エヘヘへ。で烽も、ホントだｃ」
	はにかんだ笑みで、戟レミィが言った。
「はいはい」†

「…ねえ、」
	不意に立ち止まって、戟レミィが呼んだ。
「なんだよ」
「夏になったら、海行こう！」
「まだ春だってのに、ずいぶん気の≠早い話じ痰ゃねえか」†

「行こ行こ！」
	戟レミィはしつこく食い下がってくる。
	オレは仕緖方なく、
「じ痰ゃあ、わかった。ちょっと気が≠早いが、夏休みに行こう」
	と妥協案を出した。†

「ホント！？」
「ただし、ふたりっきりじ痰ゃなくて、学校の連中熬も何人か誘って、だぞ？」
「うん！」†

	戟レミィとは、そんな話をしながら帰った。◯

