（レミィ	回秤数イベント	１階２	ＬＶ２）閨（選択綜	山）

「｢｢竊やっぱ、山かな」
「山？」

「まあな。山の…とくに頂纈上が、すっげー好きかな。登闢りきった瞬間に『やったー！』とか思うだ。その後、目に飛び桙込んでくる景色…。これが一番サイコーかな」
「Ｏ、凵ｙ≠ａ…」

「もちん、登體る途湯熬も好きだぜ。鳥のさえずりとか、木の匂いとか、こせこせした街樺と痰違って、心にゆとりができてくるだ？	だから『山』かな」

「驕夜はモｃ≠ａ高ｍ垂ｐ奄窒ｒネ！」
「いいねえ…。焚き火を囲んで歌えば、下濶手な歌煢もさまになっちまう｢｢って雰囲気がいいね」

「アタシも好き」
「おっ、レミィも山がいいのか？」
「うん。山、とっても好き」
「おめーの目的は『℃り』じ痰ゃねーのか？」
「エヘヘへ…」
	レミィは笑ってごまかした。
「図星じ痰ゃんかよ…」

「アタシ、といっしょに山へ行きたい！」
「そんなヒマ、ねー諱よ」
「…行きたいデス」

「もーすぐ、みんなで修学旅行に行けるだ。それでじゅーぶんだ」
「行きたいのに…」
	レミィはしつこく食い下がってくる。
	オレは仕緖方なく、
「じ痰ゃあ、わかった。ちょっと気が≠早いが、夏休みに行こう」
	と妥協案を出した。

「ホント！？」
「ただし、ふたりっきりじ痰ゃなくて、学校の連中熬も何人か誘って、だぞ？」
「うん！」

	レミィとは、そんな話をしながら帰った。◯

