（戟レミィ	回秤数イベント	１階２	ＬＶ２）閨（選択綜	山）†

「｢｢竊やっぱ、山かな」
「山？」†

「まあな。山の…とくに頂纈上が、すっげー好きかな。登闢りきった瞬間に『竅やったー！』とか思うだｂ。その繧後、目に飛び桙込んでくる景色…。これが一番サイコーかな」
「Ｏｂ、凵ｙｂ≠ａｂ…」†

「もちｂん、登體る途湯熬も好きだぜ。鳥のさえずりとか、木の匂いとか、こせこせした街樺と痰違って、心に艪ゆとりができてくるだｂ？	だから『山』かな」†

「驕夜はモｃ≠ａ高ｍ垂ｐｂ奄ｉ窒ｒｂネ！」
「いいねえ…。焚き火を囲んで歌えば、下濶手な歌煢もさまになっちまう｢｢って雰囲気がいいね」†

「アタシ焜も好き」
「おっ、戟レミィ焜も山がいいのか？」
「うん。山、とって烽も好き」
「おめーの目的は『℃闔り』じ痰ゃねーのか？」
「エヘヘへ…」
	戟レミィは笑ってごまかした。
「図星じ痰ゃんかよ…」†

「アタシ、といっし蛯ょに山へ行きたい！」
「そんなヒマ、ねー諱よ」
「…行きたいデス」†

「もーすぐ、みんなで修学旅行に行けるだｂ。それでじ繧ゅーぶんだ」
「行きたいのに…」
	戟レミィはしつこく食い下がってくる。
	オ激レは仕緖方なく、
「じ痰ゃあ、增わかった。ち蛯ょっと気が≠早いが、夏休みに行こう」
	と妥協案を出した。†

「ホント！？」
「ただし、ふたりっきりじ痰ゃなくて、学校の連中熬も何人か誘って、だぞ？」
「うん！」†

	戟レミィとは、そんな話をしながら帰った。◯

