（戟レミィ	回秤数イベント	１階２	ＬＶ２）閨（選択綜	遊園地）†

「海とか山とか烽も、楽しそうだけどよ。遊びに行くんなら、遊園地とか烽も最近は面猪白そうだぜ？」
	アウトドア否阡定派って墲わけじ痰ゃないけど、確実に面猪白さが保証されてる遊園地なんか烽も、候竚補から外せないと思う。
	それに、遊園地熬も家の外だしな。†

「…って、遊園地、好きなの？」
「い竄や、好きって艪ゆーか、行ってみたい場鰹所の候竚補には加えたいだｂ？」
「ニッポンの遊園地って、Ｄ奄ｉ唐入唐入盾ｏ獅ｎｂ凾ｙ撃ｌ≠ａ獅ｎрｄ？」†

「そうだな。…本齧場のディザニー堰ランドには奄負けるけど」
「他には？」
「…他に烽も、いｂいｂあるだｂ？」
「どこ？」†

	…え〜と、考えてみると冾日本に有名な遊園地は一つしかないのか烽も…。
	縺後は地元の人間しか知迺らないような撃レベ泣ルの遊園地ばかりだ。†

「增わりぃ、冝日本には撃レベ泣ルのｂ高い遊園地は他にないらしい…」
	少なくと烽も、オ激レの知髓る限闌りは。
「、どこに行きたいの？」
「まあ、いーじ痰ゃんか。海と山以外に烽も行くとこｂはあるよ、って話をしたかったんだ」†

「じ痰ゃあ、海と山、どっちがいい？」
	結局どっちか選ぶのか…。最燕初から、好きな福方を選べばよかったな。†

	…そして、オ激レは｢｢。
Ａ	竅やっぱ海かな。閨

Ｂ	竅やっぱ山かな。閨

