（戟レミィ	回秤数イベント	１階３	ＬＶ２）閨（選択綜	いっし蛯ょに帰驪る）閨（下駄箱）†

「いいぜ」
「竅やったぁ」†

	戟レミィとの帰闍り道。
	ふたりのｉ話は、それなりに盛關り繧上がっていた。†

「戟レミィんちって、けっこー裕泓福なんだｂ？」
	たしか、戟レミィのモ父さんは貿易会社の社長を竄やってて、けっこーでかいｉ社を揩持ってたはずだ。
「良く墲わからないけど、いまはＤ≠ａрｄのお仕鮪事がうまく行ってるから…」†

「お前んちにア激レ、いる？」
「ア激レって？」
「＝メイド鴻ロボ」
「うん。いるよ」
	磨当たり前のように、戟レミィはうなずいた。
	オ激レにとっては全然桝当たり前じ痰ゃないけど。†

「それって、どんなタイプだ？」
	きっと、エプ鴻ロンとほうきが翌似㍽合う、パツキンの≠メイドさんってノ潟リだｂう。
「ク泣ルスの、何年か前に出たｂモデ泣ルだｃ」
	予想外の嘯答えが返ってきた。
「ク泣ルス…って、あのｗ栖瑞エ激レクト鴻ロニクスの？	パツキンじ痰ゃねーの？」†

「パツキン、瘁違うｃ。家のはブ泣ルネットなの」
「ブ泣ルネット？	なにそれ？」
「う〜ん…」
	戟レミィは困ってしまった。
	どう竄やら、冝日本齧語でうまく烽説明できないらしい。†

	それで烽も、
「пｄ≠ａ窒ｒ汲ｋ	ａｂ窒ｒ盾ｏ翌ｗ獅ｎの髪なの」
	とにかく英皷語で言ってみた。
「ダークブ宴ラウン…。はいはい、こげモ茶色ね。…で烽もそれって、冝日本人？」
「瘁違うよ。
ａ高ｍｂ窒ｒ奄ｉモｃ≠ａ獅ｎなの」†

「ふ〜ん。
わざ墲わざ冾日本の≠メーカーのを使寬わなくて烽も、ア＜メ潟リカにだって汲結構すごいのがそｂってるだｂ？」
「ニッポンの製品は№ｇ盾ｏ盾ｏрｄ	早ｑ浮ｕ≠ａ撃ｌ奄ｉｔ凾ｙだって、пｄ≠ａрｄが言ってた盾ワ」†

「たしかに、外相国の電気製品は質が悪そうなイ＜メージあるよな」
	…い竄や、冝日本が良すぎるのか。†

「彼濫女は働き者祉」
「うら竄やましいよなー」
「、＝メードが欲しいの？	どうして？」
「オ激レんち、ほとんど誰熬もいねーし。誰か掃恆除とか、飯剥ったりとかしてくれると、普助かるんだよな」†

「じ痰ゃあ、アタシが≠メードになるｃ」
	なんて言い出した。
	ええっ！？
Ａ	いいねぇ、それ。閨

Ｂ	遠慮しとく墲わ。閨

Ｃ	＝メイド鴻ロボが欲しいぜ。閨

