（レミィ	回秤数イベント	１階３	ＬＶ２）閨（選択綜	「いいねぇ、それ」）

「いいねぇ、それ」
「うんうん！」
「…けどなぁ、いくらなんでも、そんなこと撃レミィに鰍頼めねえよ」
「アタシなら心配ないｃ」
「家が近いとかならともかく、レミィにわざわざ家にｗてもらうわけには、いかねーって」

「アタシ、のお手伝いしたいのに…」
	彼女はしょんぼりとつぶやいた。
	オレのために何かをしてやうって気搴持ちは嬉しいが…、
「オレは翌女の子に、面倒を押し付けるようなマネはしたくないからな」
「…」

「だからな、レミィ。オレが『＝メイド鴻ロボ欲しいな』とか言い出したら『横薗は駄目麻』くらいは言ってくれよな」
「、やさしいネ…」
	そのとき、気のせいか、レミィの瞳が≠潤んでいるようにも見えた。

「やさしいってゆーか、だらだらした自分が魔許せないだけだって」
「…アタシ、ちょっとだけホッとしたｃ」
「なんで？」
「アタシ、料摎理燉も掃恆除熄も自信がなかったの」
	そう言って、レミィはエヘヘと笑った。
「お前なぁ…。オレに何を食岦わせるつもりだったんだよ？」

「ダイジョブ。命に別状はないと思うｃ」
	笑っていないと冗談に聞こえないセリフを彼女は言った。
	…い、命に関孖わるのか…？

	それから話燔も盛關り上がり、オレと撃レミィは駅の近くで別れ、それぞれの家に帰った。◯

