（戟レミィ	回秤数イベント	１階３	ＬＶ２）閨（選択綜	「いいねぇ、それ」）†

「いいねぇ、それ」
「うんうん！」
「…けどなぁ、いくらなんで烽も、そんなこと撃レミィに鰍頼めねえよ」
「アタシなら心配ないｃ」
「家が近いとかならと烽もかく、戟レミィに墲わざ墲わざ家にｗて烽もらう墲わけには、いかねーって」†

「アタシ、のお手伝いしたいのに…」
	彼濫女はし蛯ょんぼりとつぶ竄やいた。
	オ激レのために何かをして竄やｂうって気搴持ちは嬉しいが…、
「オ激レは翌女の子に、面倒を押し付けるようなマネはしたくないからな」
「…」†

「だからな、戟レミィ。オ激レが『＝メイド鴻ロボ欲しいな』とか言い出したら『横薗は駄目麻』くらいは言ってくれよな」
「、竅やさしいネ…」
	そのとき、気のせいか、戟レミィの瞳が≠潤んでいるように烽も見えた。†

「竅やさしいって艪ゆーか、だらだらした自分が魔許せないだけだって」
「…アタシ、ち蛯ょっとだけホッとしたｃ」
「なんで？」
「アタシ、料摎理燉も掃恆除熄も自信がなかったの」
	そう言って、戟レミィはエヘヘと笑った。
「お前なぁ…。オ激レに何を食岦わせるつ烽もりだったんだよ？」†

「ダイジ㏍ョブ。命に別状はないと思うｃ」
	笑っていないと冗談に聞こえないセ潟リフを彼濫女は言った。
	…い、命に関孖わるのか…？†

	それからｉ話燔も盛關り繧上がり、オ激レと撃レミィは駅の近くで別れ、それぞれの家に帰った。◯

