

（戟レミィ	回秤数イベント	帰闍り道１	ＬＶ１）閨（選択綜	声をかける）†

	オ激レはｋけ寄って、戟レミィに声をかけた。
「諱よお、戟レミィ」†

「あっ、！」
「帰んのか？」
「うん。…

も帰驪るの？」
「まあな」
「じ痰ゃあ、いっし蛯ょに帰汲」
「いいぜ」†

「、ニッポンのド宴ラマって、どーして

ｌ盾ｏ魔ｖｂ	入ｔ盾ｏ窒ｒ凾ｙばかりなの？」
	竅坂道の辺阨りで撃レミィが聞いた。
「なんだよ急に」†

	聞くとこｂによると、ク宴ラスの翌女子の間で、とある人気ド宴ラマの話陂題がち蛯ょっとした流行闕りらしい。
	なんせそのド宴ラマは配役が汲豪華で、意表を突いた展開とか、＊鰯哩ﾈにかと話陂題に魔事㍽欠かないから、どのク宴ラスで烽も同じように盛關り繧上がってるのだｂう。†

	戟レミィが不思議に思っているのは、恋愛ｈモノのド宴ラマがそれ一本じ痰ゃなく、＊淫俣冾ﾌようにチャャンネ泣ルが恋愛ｈモノでр埋まってることなんだそうだ。
	そう言甯われれば、そうだな。
	＊淫俣冾｢ｂんなド宴ラマを竄やってるけど、そのほとんどが恋愛ｈモノだ。†

「ニッポンの人、恋、好きなの？」
「う〜ん…。そう言甯われると、そうなのか烽も」
「竅やっぱりそうなのね」
「誰かそういうこと言ってたのか？」
「うん。ク宴ラスでね、好きな人の話をみんなでしてたの」†

「みんなって、ク宴ラスの翌女子か」
「うん」
「浴女子ってのは、そー艨ゆーこと好きだねぇ…」
「じ痰ゃあ、」
「なんだ？」
「、好きな人いるの？」
「今度はなんだよ」†

「急に知闥りたくなったの」
「ずいぶん急だな」
「お願い、。いるかいないか、教えて」
	戟レミィはそう言って、甘えたふうに聞いた。
	その甘え福方というかしぐさは、冝日本の翌女の子とほとんど痰違いがない。†

	映謇画にで烽も出てきそうな烽金髪の翌女の子が、ミ㏍ョーに冾日本人っぽいっての烽も、ある意味、瘁違和感がある。
	だけど、そこが撃レミィの魅力なのか烽もな。†

「し痰ゃーねーな」†

	オ激レの嘯答えは｢｢。
Ａ	いるぜ。閨

Ｂ	いないぜ。閨

Ｃ	どっちかな。閨

