

（戟レミィ	回秤数イベント	帰闍り道１	ＬＶ１）閨（選択綜	声をかける）†

	オレは駆け寄って、戟レミィに声をかけた。
「諱よお、戟レミィ」†

「あっ、！」
「帰んのか？」
「うん。…

も帰驪るの？」
「まあな」
「じ痰ゃあ、いっしょに帰汲」
「いいぜ」†

「、ニッポンのドラマって、どーして

ｌ盾ｏ魔ｖ	入ｔ盾ｏ窒ｒ凾ｙばかりなの？」
	坂道の辺阨りで撃レミィが聞いた。
「なんだよ急に」†

	聞くとこによると、クラスの翌女子の間で、とある人気ドラマの話陂題がちょっとした流行闕りらしい。
	なんせそのドラマは配役が汲豪華で、意表を突いた展開とか、＊鰯哩ﾈにかと話陂題に魔事㍽欠かないから、どのクラスで烽も同じように盛關り繧上がってるのだう。†

	戟レミィが不思議に思っているのは、恋愛ｈモノのドラマがそれ一本じ痰ゃなく、＊淫俣冾ﾌようにチャャンネルが恋愛ｈモノでр埋まってることなんだそうだ。
	そう言甯われれば、そうだな。
	＊淫俣冾｢んなドラマをやってるけど、そのほとんどが恋愛ｈモノだ。†

「ニッポンの人、恋、好きなの？」
「う〜ん…。そう言甯われると、そうなのか烽も」
「やっぱりそうなのね」
「誰かそういうこと言ってたのか？」
「うん。クラスでね、好きな人の話をみんなでしてたの」†

「みんなって、クラスの翌女子か」
「うん」
「浴女子ってのは、そー艨ゆーこと好きだねぇ…」
「じ痰ゃあ、」
「なんだ？」
「、好きな人いるの？」
「今度はなんだよ」†

「急に知闥りたくなったの」
「ずいぶん急だな」
「お願い、。いるかいないか、教えて」
	戟レミィはそう言って、甘えたふうに聞いた。
	その甘え方というかしぐさは、冝日本の翌女の子とほとんど痰違いがない。†

	映謇画にで烽も出てきそうな烽金髪の翌女の子が、ミョーに冾日本人っぽいっての烽も、ある意味、瘁違和感がある。
	だけど、そこが撃レミィの魅力なのか烽もな。†

「し痰ゃーねーな」†

	オレの嘯答えは｢｢。
Ａ	いるぜ。閨

Ｂ	いないぜ。閨

Ｃ	どっちかな。閨

