（戟レミィ	回秤数イベント	帰闍り道１	ＬＶ１）閨（選択綜	いる）†

「いるぜぇ」
「ホント？」
「ああ」
「誰なの？」
「これ以繹上は言えねーな」
	こんな場鰹所で、ホントのことは言えない。†

「どんなひと？」
「それ烽もダ＜メ」
「残念デス…」
	戟レミィはホントに残念そうに、目を嘯伏せた。
「そんなこと聞いて、いったいどーすんだよ」†

「…なんで烽もないの」
	そう言って、力なく首を振髏る撃レミィ。
	オレに好きな子がいると、困骰るような口振關り…。
	もしかして撃レミィ、オレのことが｢｢。
	…なんて、都∮合のいい解釈はやめよう。†

「戟レミィは、いないのか？」
	オレは逆に聞いてみた。
「アタシ？」
「ああ」†

「アタシ焜も好きな人、見つけようかナァ」
	さっきまで獅落ち桙込んでいたのに、けっとして

レミィは言った。
「べつに、無摶理に見つけなくて烽もいいだ」†

「うん。が言うなら、ムリしないｃ」
	さっきと烽もう、瘁違うことを言ってる。
	いったいどれが彼濫女の本心なのか、諱よく墲わからない。
	もしかしたら、からか墲われてるのか烽もな…。†

	戟レミィは一見、ピントがとんで烽もない場鰹所に№合ってる｢｢要するに天然ボケ｢｢って感じだけど、じつは墲わざと外してるのか烽も…。†

	その冾日は、戟レミィといい話したけど、結局、戟レミィはいつ烽もの撃レミィで、彼濫女の考えてることはよく墲わからなかった。◯

