（戟レミィ	回秤数イベント	帰闍り道１	ＬＶ１）閨（選択綜	どっちかな）†

「どっちかな？」
	オ激レは、とぼけてみた。†

「、ａモテ驛るからネ」
「オ激レがぁ？」
	戟レミィは『うん』とうなずいて、
「アカ潟リ窿やシホと、いつ烽もいっし蛯ょにいるｃ」
	と言った。†

「オ激レが、あかり竄や志保のрヤツと？」
「うん」
「瘁違うって。オ激レはあのふたりととくに、深い№仲って墲わけじ痰ゃないぞ」
「え、そーなの？」
「あかりは家が近葛所だし、志保はｒ学からの顔見知闥りってくらいで、恋愛対象にはなってないぜ」†

「じ痰ゃあ、、好きな人いないの？」
「まあ、あのふたりじ痰ゃないね」
「ふ〜ん」
	戟レミィは考え桙込んでしまった。
「じっくり考えてくれ」†

「うん。…で、どっちなの？」
	意表ついて、あっさり降参する撃レミィ。
「おいおい、もう降参かよ」†

「うん。…教えて」
「し痰ゃーねーな…」
「うん」
	戟レミィは盾ワク純ワクしながら待っている。
「オ激レには好きな子が…」†

「うん」
「いまのとこ…」
「うんうん」†

「内藷緒だ」†

	あっ、…戟レミィがズッコケた。
	まるで漫譁画みたいにダイナミックなズッコケだ。†

	彼濫女はｃ鴻ロャ鴻ロと起き繧上がって、
「…ひどいよ。フェイクは駄目ネ」
	と苦笑い。
「增わりぃ墲わりぃ。…で烽もな、こんなこと人に言いふらすことじ痰ゃないと思うぜ」†

「…そうか烽も知齟れない。ゴ＜メンネ、、言いにくいこと聞いて」
「べつにいいって」†

	それっきり、この話陂題は消えてしまったけど、オ激レとしては撃レミィの気搴持ちを聞いてみたかった…。
	オ激レから正直に言うべきだったか烽もな。◯

