（レミィ	回秤数イベント	帰闍り道１	ＬＶ１）閨（選択綜	どっちかな）

「どっちかな？」
	オレは、とぼけてみた。

「、ａモテ驛るからネ」
「オレがぁ？」
	レミィは『うん』とうなずいて、
「アカリ窿やシホと、いつもいっしょにいるｃ」
	と言った。

「オレが、あかりや志保のрヤツと？」
「うん」
「瘁違うって。オレはあのふたりととくに、深い№仲ってわけじ痰ゃないぞ」
「え、そーなの？」
「あかりは家が近葛所だし、志保はｒ学からの顔見知闥りってくらいで、恋愛対象にはなってないぜ」

「じ痰ゃあ、、好きな人いないの？」
「まあ、あのふたりじ痰ゃないね」
「ふ〜ん」
	レミィは考え桙込んでしまった。
「じっくり考えてくれ」

「うん。…で、どっちなの？」
	意表ついて、あっさり降参する撃レミィ。
「おいおい、もう降参かよ」

「うん。…教えて」
「し痰ゃーねーな…」
「うん」
	レミィは盾ワク純ワクしながら待っている。
「オレには好きな子が…」

「うん」
「いまのとこ…」
「うんうん」

「内藷緒だ」

	あっ、…レミィがズッコケた。
	まるで漫譁画みたいにダイナミックなズッコケだ。

	彼女はｃ鴻ロャ鴻ロと起き上がって、
「…ひどいよ。フェイクは駄目ネ」
	と苦笑い。
「わりぃわりぃ。…でもな、こんなこと人に言いふらすことじ痰ゃないと思うぜ」

「…そうかも知れない。ゴ＜メンネ、、言いにくいこと聞いて」
「べつにいいって」

	それっきり、この話陂題は消えてしまったけど、オレとしては撃レミィの気搴持ちを聞いてみたかった…。
	オレから正直に言うべきだったかもな。◯

