（戟レミィ	回秤数イベント	寄闃り道１）閨（早書店）†

	帰闍りに商店街をぶらついていると、本屋から見覚えのある人影が現鼬れた。
	どこにいて烽もよく目立つ、その人は…。†

「諱よお、戟レミィじ痰ゃねーか」
	竅やっぱ制梵服をｒたパツキンは、街で烽も学校で烽も存在感があるな。
「Ｏｂ！	開いた福口へ、ボタ餅」
	戟レミィはオ激レに気づくと、♀怪な言葉を福口にした。
	しか烽も、嬉しそうな顔で。†

「そり痰ゃいったい、何皷語だ？」
「ニッポン黹語激」
「開いた福口がどーしたって？	ふさがらないのか？」
「瘁違うｃ『禔口へ、ボタ餅』ネ」†

「そんな変な言葉、知髓るか。
ｎ盾ｏｔ冾日本齧語ネ」
「『苦労しないで、いいことが起こる』って意味麻。立派な冾日本齧語なの」
「オ激レは、生まれて奄初めて聞いたぜ」†

「アタシ、ニッポンのすばらしい文化、だんだん無くなってしまう気がするの…」
	まるで自分のことのように、戟レミィは竄寂しげにつぶ竄やいた。
「そんな烽もん、おつむのおｌい連中に任せとけば、いーじ痰ゃんか」
	少なくと烽も、オ激レには入しすぎる竄問阮題だ。
「アタシ、心配です…」†

	なんか、話がｌい福方阜に変﨑わってきたぜ…。
	オ激レは｢｢。
Ａ	話を変える。閨

Ｂ	この場は退散。閨

