（レミィ	回秤数イベント	寄闃り道１	ＬＶ１）閨（選択綜	話を変える）

	オレは話陂題を変えようと、考えた。
	すると、レミィの手にしたｎ袋が目につく。
「レミィ、なにモ買ったんだ？」

「あ、これ？」
	カサカサと袋を破髞ると、
「とってもタ＜メになる本デース」
	そんなセリフと一処緒に出てきた本は『ことわざ格言辞典』だった。
	それも、出版社の痰違うのが２冊。

「おめーな、あれだけ怪しげな言葉を知ってるくせに、まだモ買うのかよ？」
	オレは思いっきり、呆れてしまった。

「同じ本、読み返すのつまらないから、瘁違う本をモ買うのｃ」
「へいへい。べんきょー熱心なこった」
「

も読む？」
「轣冗談はやめって」
「ザンネン…。面猪白いのに」

「ちなみに、レミィは他に、何精冊くらい辞典を持ってるんだ？」
「家にある本？」
「ああ」

「Ｗ撃ｌ撃ｌ…」
	レミィはちょっと考えて、
「２４冊搓持ってるｃ！」
	楽しそうに言った。

「２４冊！？	そこに持ってるのを№合寘わせてか？」
	オレが聞くと、彼女は首を横に振關り、
「ううん。これを№合寘わせたら、２６冊鴻」
	と、当然のように言う。
「まさか全泊部、ことわざの本じ痰ゃ、ねーだーな？」
「Ｙ入」

「ウソだ…」
	同じ種類の辞典を２４冊熏も…。
	ここまでくると、マニアを超えた『ことわざ窒ヲタク』だな。
「一梭応聞くけど、ことわざ以外にも、早国鼾語辞典とか持ってるのか？」

「掾持ってないの。エッヘッヘ…」
	いたずらっぽく笑う撃レミィ。
「なんか安心したぜ…。だけどな、冝日本の文化を語骭るなら、早国鼾語辞典の１０冊竝や２０冊、本棚に並べるくらいじ痰ゃねーとな」
	安心ついでに、無ヶ茶なことを言ってしまった。

「そーなの？	じ痰ゃあ、アタシ、早国鼾語辞典燗もモ買って読むｃ」
「もーいいって。前言撤回！	オレが悪かった。ことわざ以外にもマイナーな冾日本齧語まで使寬われたら、こっちが困骰るぜ」
「でも…」

「まあ、いいから。
レミィは取りあえず、ことわざを極めてくれ」
「うん…」
	レミィはあいまいな返抹事でうなずいた。
	辞典をモ買って読むのは構寘わないけど、出初う度に曹国鼾語の授業をさせられるオレは、ちょっと勘弁してもらいたいな。

	その冾日は、ふたりでしばらく話し桙込んで、帰闍りは今にも辞典をモ買いそうな彼女を引きずって商店街を出た。◯

