（戟レミィ	回秤数イベント	寄闃り道１	ＬＶ１）閨（選択綜	話を変える）†

	オ激レは話陂題を変えようと、考えた。
	すると、戟レミィの手にしたｎ袋が目につく。
「戟レミィ、なにモ買ったんだ？」†

「あ、これ？」
	カサカサと袋を破髞ると、
「とって烽もタ＜メになる本デース」
	そんなセ潟リフと一処緒に出てきた本は『こと墲わざ格言辞典』だった。
	それ烽も、出版社の痰違うのが２福冊。†

「おめーな、あれだけ怪しげな言葉を知ってるくせに、まだモ買うのかよ？」
	オ激レは思いっきり、呆れてしまった。†

「同じ本、読み返すのつまらないから、瘁違う本をモ買うのｃ」
「へいへい。べんき蛯ょー熱心なこった」
「

も読む？」
「轣冗談は竄やめｂって」
「ザンネン…。面猪白いのに」†

「ちなみに、戟レミィは他に、何精冊くらい辞典を揩持ってるんだ？」
「家にある本？」
「ああ」†

「Ｗｂ撃ｌ撃ｌ…」
	戟レミィはち蛯ょっと考えて、
「２４福冊搓持ってるｃ！」
	楽しそうに言った。†

「２４福冊！？	そこに揩持ってるのを№合寘わせてか？」
	オ激レが聞くと、彼濫女は首を横に振關り、
「ううん。これを№合寘わせたら、２６福冊鴻」
	と、磨当然のように言う。
「まさか全泊部、こと墲わざの本じ痰ゃ、ねーだｂーな？」
「Ｙｂ唐入」†

「ウソだｂ…」
	同じ墲種類の辞典を２４福冊熏も…。
	ここまでくると、マニアを超えた『こと墲わざ窒ヲタク』だな。
「一梭応聞くけど、こと墲わざ以外に烽も、早国鼾語辞典とか揩持ってるのか？」†

「掾持ってないの。エッヘッヘ…」
	いたずらっぽく笑う撃レミィ。
「なんか安心したぜ…。だけどな、冝日本の文化を語骭るなら、早国鼾語辞典の１０福冊竝や２０福冊、本棚に並べるくらいじ痰ゃねーとな」
	安心ついでに、無ヶ茶なことを言ってしまった。†

「そーなの？	じ痰ゃあ、アタシ、早国鼾語辞典燗もモ買って読むｃ」
「もーいいって。前言撤回！	オ激レが悪かった。こと墲わざ以外に烽もマイナーな冾日本齧語まで使寬われたら、こっちが困骰るぜ」
「で烽も…」†

「まあ、いいから。
レミィは取闔りあえず、こと墲わざを極めてくれ」
「うん…」
	戟レミィはあいまいな返抹事でうなずいた。
	辞典をモ買って読むのは構寘わないけど、出初う度に曹国鼾語の授業をさせられるオ激レは、ち蛯ょっと勘弁して烽もらいたいな。†

	その冾日は、ふたりでしばらく話し桙込んで、帰闍りは今に烽も辞典をモ買いそうな彼濫女を引きずって商店街を出た。◯

