（レミィ	回秤数イベント	寄闃り道２	ＬＶ１）閨（選択綜	話す）

「なんだ？」
「テンプー堰ラってどこで生まれた料摎理か、知って

る？」

「天ぷら？	天ぷらは冾日本の料摎理にｌまってるだ」
	オレの知髓る限り、天ぷらは和食の代表だ。
「残念ネ、。テンプー堰ラは冾日本が最燕初じ痰ゃないの」
	レミィは得意そうに言う。
「…そんなの奄初耳だぞ」

「えっとネ、テンプー堰ラはネ、戦草国檮時緕代にポルトガルから渡ってきた『テンポラリ』っていう揚げ物料摎理がルーツなの」
「テンポラリからテンプラ？	その話、出女過ぎてないか？」

「名前がテンプー堰ラになったのは、江戸梃時緕代のサントーキョーデンって人が名付けたからだって」

「誰それ？」
「″家の人」
「知迺らねえな」
「アタシもぉ」
	自分から言い出しといて、無責任だな。

「…どこで聞いたんだよ、そんな話」
「本に曹書いてあったｃ」
「瘁例えばな、それが魔事実だったとして、天ぷらが和食じ痰ゃないとわかっても、いいことないと思うけどな？」

「あるｃ」
「どんなことだよ」
「テンプー堰ラを食べながら『これ、ホントはニッポンの料摎理じ痰ゃないのネェ』って思うの」
「…それがいいことか？」
「うん」
「ちっとも良くねえよ」

「他にもみんなに教えてあげると楽しいわｃ」
「楽しくないっ」
「それでネ、スシーのルーツもニッポンじ痰ゃないの」
「わーったわーった。
寿司がどこの曹国の食いモンだーと、関係ねえってば」
「それでネ、それでネ｢｢」

	レミィから聞いても役に立ちそうにない、冝日本文化のルーツを聞かされ、その冾日は得したのか損したのかよくわからない冾日だった。
	でも、レミィはきっと話を聞いてくれる人を探してたんだう。
	楽しそうに話してたからな。◯

