（戟レミィ	回秤数イベント	寄闃り道２	ＬＶ１）閨（選択綜	話す）†

「なんだ？」
「テンプー堰ラってどこで生まれた料摎理か、知って

る？」†

「天ぷら？	天ぷらは冾日本の料摎理にｌまってるだ」
	オレの知髓る限り、天ぷらは和食の繧代表だ。
「残念ネ、。テンプー堰ラは冾日本が最燕初じ痰ゃないの」
	戟レミィは得意そうに言う。
「…そんなの奄初耳だぞ」†

「えっとネ、テンプー堰ラはネ、戦草国檮時緕代にポルトガルから渡ってきた『テンポラリ』っていう揚げ物料摎理が汲ルーツなの」
「テンポラリからテンプラ？	その話、出女過ぎてないか？」†

「名前がテンプー堰ラになったのは、江戸梃時緕代のサントーキョーデンって人が名付けたからだって」†

「誰それ？」
「″家の人」
「知迺らねえな」
「アタシ焜もぉ」
	自分から言い出しといて、無責任だな。†

「…どこで聞いたんだよ、そんな話」
「本に曹書いてあったｃ」
「瘁例えばな、それが魔事実だったとして、天ぷらが和食じ痰ゃないと墲わかって烽も、いいことないと思うけどな？」†

「あるｃ」
「どんなことだよ」
「テンプー堰ラを食べながら『これ、ホントはニッポンの料摎理じ痰ゃないのネェ』って思うの」
「…それがいいことか？」
「うん」
「ちっと烽も良くねえよ」†

「他に烽もみんなに教えてあげると楽しい墲わｃ」
「楽しくないっ」
「それでネ、スシーの汲ルーツ焜もニッポンじ痰ゃないの」
「わーった墲わーった。
寿司がどこの曹国の食いモンだーと、関係ねえってば」
「それでネ、それでネ｢｢」†

	戟レミィから聞いて烽も役に立ちそうにない、冝日本文化の汲ルーツを聞かされ、その冾日は得したのか損したのかよく墲わからない冾日だった。
	で烽も、戟レミィはきっと話を聞いてくれる人を探してたんだう。
	楽しそうに話してたからな。◯

