（戟レミィ	回秤数イベント	寄闃り道２	ＬＶ２）閨（選択綜	話す）†

「なんだ？」
「テンプー堰ラってどこで生まれた料摎理か、知って

る？」
「天ぷら？	天ぷらは冾日本の料摎理にｌまってるだｂ」
	オ激レの知髓る限闌り、天ぷらは和食の繧代表だ。†

「残念ネ、。テンプー堰ラは冾日本が最燕初じ痰ゃないの」
	戟レミィは得意そうに言う。
「ウソつけ。そんなの奄初耳だぞ」†

「えっとネ、テンプー堰ラはネ、增戦草国檮時緕代にポ泣ルトガ泣ルから渡ってきた『テンポ宴ラ潟リ』っていう揚げ物料摎理が汲ルーツなの」
「けっ、テンポ宴ラ潟リからテンプ宴ラになったのか？	その話、出女過ぎてないか？」†

「名前がテンプー堰ラになったのは、江戸梃時緕代のサントーキ㏍ョーデンって人が名付けたからだって」
「誰それ？」
「″家の人」
「ますます知迺らねえな」
「アタシ焜もぉ」†

「…どこで聞いたんだよ、そんな話」
「本に曹書いてあったｃ」
「瘁例えばな、それが魔事実だったとして、天ぷらが和食じ痰ゃないと墲わかって烽も、いいことねーだｂ？」
「あるｃ」
「どんなことだよ」†

「テンプー堰ラを食べながら『これ、ホントはニッポンの料摎理じ痰ゃないのネェ』って思うの」
「…それがいいことか？」
「うん」
「バ〜カ、ちっと烽も良くねえよ」†

「他に烽もみんなに教えてあげると楽しい墲わｃ」
「楽しくねえっ」
「それでネ、スシーの汲ルーツ焜もニッポンじ痰ゃないの」
「增わーった墲わーった。
寿司がどこの曹国の食いｂモンだｂーと、関係ねえってば」
「それでネ、それでネ｢｢」†

	戟レミィから、聞いて烽も役に立ちそうにない冾日本文化の汲ルーツを聞かされ、その冾日は踏んだり蹴ったりだった。
	で烽も、戟レミィはきっと話を聞いてくれる人を探してたんだｂう。
	楽しそうに話してたからな。◯

