（戟レミィ	好感度イベント	ＰＳ）†

	さあ、今厓日は撃レミィとデートだ。
	１０桙時に駅で待ち№合寘わせだから、閨手っ取闔り≠早く準備しよう。
	あ墲わただしいｖ淫俣冾ﾌ朝とは痰違い、しっかり桙時間をかけて身支度。
	わりと余裕を揩持って家を出た。†

	駅についたのが９桙時４５分。
	戟レミィは…。
「Ｈ奄ｉ！	」
	いきなり背續後から呼びかけられた。
「お、おう」
	もちん、オレを呼んだのは撃レミィ。†

「Ｈ盾ｏ翌ｗ	Ｙ盾ｏ浮ｕ	пｄ盾ｏ奄ｉ獅ｎ№ｇ？」
「ずいぶん≠早いじ痰ゃねえか撃レミィ」
	言いながら、戟レミィに見とれてしまった。†

	ベージャ色のオーバーオールが撃レミィの元気なイ＜メージにマッチしてて、いい感じだ。
	そして、なんといって烽もブ鴻ロンドの威力はすごい。
	どう見たってファッション純誌竡やカタ鴻ログに出てくるモデルにしか見えないスタイル…。
	見とれない方がおかしいよな。†

「どうしたの？	」
	そう言って撃レミィはオレに腕を高絡めてくる。
	積極的な行動に、ついついま墲わりの人目を気にしてしまう。
「い、いや、戟レミィのр私梹服ってめったに見鼬れねえから…」
	戟レミィは『Ｏ！』と声をあげてオレからぴょんと離齬れた。†

「浴似㍽合いマ〜スカ？」
	ちょっと気諡取った翌風にオレに聞く。
「グレイト！	浴似㍽合ってるぜ」
	オレは親指を立てた。†

「Ｔ≠ａ獅ｎ汲駆	凵ｙ盾ｏ浮ｕ	ｖ窒ｒ凾ｙ	香ｍ浮ｕモｃ」
	ウインクでこたえる撃レミィ。
	＝普通なら恥ずかしくてできないようなやり取闔り烽も、戟レミィが鰍相闡手だとナチャラルにｌまってしまう。
	まるでア＜メリカ人になった気分だ。†

「さ〜て」
「ねえ、どんな盾ｏ翌ｗ撃ｌ奄ｉ獅ｎ№ｇ	＝ａ撃ｌ撃ｌ凾ｙなの？」
「ボウリング黹場がか？」
「うん」
	オレは撃レミィにこれから行くボウリング黹場の烽説明をした。†

	これから行く場鰹所は、この辺阨りではボウリングの≠メッカみたいなとこだ。
	最近にできた嘯建物で、１階にはゲーセンとカラオケがあって、ボウリングは２階にある。
	小さな撃レストラン焜もあるので、その気になれば一勛日湯遊ぶこと烽もできる。†

「シホ焜も呼べばよかったネ」
「あいつはいい。それに今厓日はオレと撃レミィのデートだからな」
「うんっ」
「さ、行くぞ」†

	階段を繧上闖りきると、だだっ広い空間とずらりと並んだ撃レーンが迎えてくれる。
	昼前なので、п埋まってる撃レーンは少ない。†

「アタシ、ビックリしました…」
	５０烽もある撃レーンを奄初めて見たのか、戟レミィは目を丸くしている。
	オレはさっさと、カウンターで２ゲーム申し桙込んだ。†

「戟レミィ、シャーズ借闔りてこようぜ」
「うん」
	自販機みたいな貸出機で、シャーズを借闔りたら、お次はボールだ。
	ずらっと並んだ色とりどりのボール。
	オレはとりあえず１３ポンド辺阨りを選ぶ。
	戟レミィはというと、お烽もち痰ゃр売阡り場の子沁供状態だ。†

「戟レミィは翌女の子だから｢｢」
「ハイッ、アタシこれッ」
	と選んだのが１８と曹書かれたボール。
「アホっ、んな重い玉まと烽もに鰍投げれねえぞ」
「そーなの？」†

「諱よりによって一番重いのを選ぶなよ」
	しか烽も１５以繹上のボールなんて、ここ以外じ痰ゃめったに見鼬れないほど特齠殊なんだぞ。
「じ痰ゃあ…これッ」
	と抱え桙込んだのが１７ポンド。
「１７烽もダ＜メだっての」
	首を横に振髏ると、戟レミィはおずおずとボールを棚に返した。†

「じ痰ゃあ…」
「言っとくけど、１６烽も１５烽も１４烽もみんなダ＜メだぞ」
	釘を刺すと、戟レミィは１６ポンドに手を伸ばしかけたままピクッと固まった。
「蛛大きいことはイイことなのに…」†

「でかけり痰ゃいいって烽もんじ痰ゃねえの」
「残念デス…」
	しょんぼりする撃レミィ。
	なかばあきれながら、オレは彼濫女の腕の太さとボールを見芟比べた。†

「やっぱ撃レミィは１１辺阨りで｢｢黽ストーップ」
	オレの声で、すでに駆け出していた撃レミィはピクッと固まった。
「はい？」
「６とか８烽もダ＜メだぞ」
「アハハッ、、勘がするどいネ」†

「ったりめーだ。棚の端っこ目指されち痰ゃ誰だって墲わかるって」
	…ったく、両極端なрヤツ。
「小さいことは技術なのに…」
「戟レミィは１１。１１ポンドでｌまり」
「残念デス…」
「残念じ痰ゃねえの」†

	戟レミィに１１ポンドボールを揩持たせて、オレは撃レーンのベンチにｌかった。
	氈次はボールの鰍投げ方を烽説明しなくち痰ゃいけない。†

「なあ撃レミィ、マジで鰍投げ方知迺らねえのか？」
	ダ＜メ焜もとで聞いてみた。†

	ボールを手にした撃レミィは、％しそうな顔でそれをひねくり回している。
「、蛛大変ッ」
「なにが？」
「このボール、梶穴が三つしかないｃ？」†

「…アホ」†

・
・
・
	ベンチに撃レミィを座迯らせ、オレはその前で何度か鰍投搭フォームを見せた。†

「｢｢って、だいたいこんな感じで鰍投げるんだぞ。ま墲わりにオレ諠より繧上闖手いрヤツがごごしてると思うから、そいつの鰍投げ方を参考にして烽もいいけどよ」
	いちおう、オレ流の鰍投げ方を烽説明してみた。
	正しいフォームなんて墲わからねえから、かなりアバウトな教え方だ。†

「意外と複雑デス…」
	教えてみると、閨手と足を同椏時に動かしたり、結構複雑なことをやってるのに気づいた。
	戟レミィの言うこと烽も烽もっと烽もな気がするな。
「とにかくほら、やってみよ」
「うん」†

	ボールを手渡すと、戟レミィはその場でボールを構えた。
「最燕初は右足からだぞ」
	オレの指示にうなずくと、戟レミィは右足を踏み出した。
	足はいいけど、いきなり右濶手を繧後撃に振關り繧上げる。†

「瘁違う痰違う。右濶手は前に出すんだって」
「あ…、ウッカリしてました」
「もういっぺん最燕初っから」
「うん」
	戟レミィは烽もう一度構えをとった。†

	今度は右足を踏み出しながら…、右濶手を前に出す。
	いいぞ。
	氈次は左足を出して、もう一度右足…。
「ストップ。ボールを前に出したっきりじ痰ゃねえか」†

「Ｗ凾ｙ？	アハハッ、忘齧れてました」
	…意外とどん臭いрヤツだなぁ。
「いいか？	一煦歩目でこうやってボールを前に出して、二燗歩目でボールを下奄す。三燻歩目でボールを繧後撃に繧上げて、四燻歩目で鰍投げる」
	オレは烽もう一度実猿演して見せた。†

「Ｏ、Ｉ	入。見きったｃ」
「ホントかぁ？」
「Ｏ	メｃ盾ｏ浮ｕ窒ｒ入」
	派阡手にうなずいて、戟レミィは構えた。†

	一煦歩踏み出して、
二燗歩、三燻歩…。
	おっ、うまいぞ。
	いちおう形になってる。
	四燻歩で腕を振關り下奄して｢｢っこら！
「こんなとこで鰍投げんなって！」
	戟レミィはマジでボールを離した。†

	じ繧ゅうたんの繧上を転がったボールは、そのまま撃レーンへ…。
	ボールは斜めに撃レーンへ突っ桙込んで、当然のごとくガターにハマった。
「アハハッ！	〟ｇ浮ｕｔｔ窒ｒ！」
「笑ってる場㍼合かよ」
	いまのガターはち痰ゃっかり一活投目に記録されてしまった。†

	オレのスコアボードに『Ｇ』の文囎字がつく。
「、〟ｇ浮ｕｔｔ窒ｒだね！	アハハハッ」
	戟レミィのрヤツ、諱よほどおかしいのか腹を抱えて笑い出した。†

「ったく、わざとやりやがったなぁ？」
「ゴ＜メンゴ＜メン、わざとじ痰ゃないの。つい、吹ｐ窒ｒ盾ｏ	ａ盾ｏ翌ｗ撃ｌ窒ｒの気分で…」
	照齒れ笑いを浮かべる撃レミィ。†

「ほ〜お、うっかり手を離したって言うんだな？	んじ痰ゃ、今度は宮煖内プ鴻ロにマジで鰍投げて烽もらおうじ痰ゃねえか」
「ＯＫ！	梶投げましょう」
	からかい半分で言ったのに、すっかりその気で撃レミィはこたえた。
	戻ってきたボールを手にとって、戟レーンの前で構える…。†

	精神集薯する彼濫女は、結構マジだ。
	やがて、倒齠れこむようにゆっくり踏み出す。
	おっ、サマになってるじ痰ゃねえか！
	ドスン！
	閨手を離齬れたボールはきれいに撃レーンへ獅落ちた。
	ボールを離す瞬間煌も、離した繧後煬も、まるでプ鴻ロみたいにｌまってる。†

	斜めに回転がかかったボールの、コースはばっちりだ。
	このまま行けば、１番ピンと３番ピンの間に｢｢って、おいっ！
	シーン…。
	戟レミィのボールが突っ桙込んだ先には何煢も無かった。†

「間瘧違えました…」
	つまり、誰熬も遊んでいない無人の撃レーンだったんだ。
「アホ」
	…弓道のとき烽もそうだけど、戟レミィって、形だけ真乱似するのが繧上闖手いな。†

・
・
・†

	その冾日は６ゲーム遊んで、腕が痛くなった。
	１階のゲーセンと２階のボウリングを揩往怏復して、半哿日近く烽も遊んだせいだ。
	おかげで撃レミィは繧上達して、ガターが少なくなった。
	ハイスコアはオレが１３５、戟レミィは８３。†

「楽しかったネ」
「ああ」
「のおかげでアタシ、縺上闖手くなれたｃ」
「オレ焜もそうだけど、戟レミィは烽もっとスペアを取邇らねえとな」
「うん。また連齪れてってネ」
「そうだな」†

「じ痰ゃあ、またね。Ｓ	凵ｙ盾ｏ浮ｕ」
「んじ痰ゃな」
	オレたちは駅前で別れた。†

	戟レミィって、同い年かと思ったらじつはガキっぽかったり、見てて飽きない。
	けど、そんな部分がほっとけなくて、つい面倒見たくなってしまうよな…。
	そんなことを考えながら帰った。◯

