

（戟レミィ	）閨（夕髣暮れ）閨（梶リビング）†

	腹減ったぁ、＝メシ〜。
	飯で烽も食おうとキッチンを覗いた瞬間、思い出した。
	そうだ！
	今厓日は商店街の感謝祭で、いｂいｂ安ц売阡りしてたんだ！
	とくに奄ラー＝メンとか、保存食系が安かったよな。†

	こういう桙時に食数をｂ浮かそうと思って、帰闍りにモ買い桙込む予阯定だったんだよ。
	う〜っ、めんどクセ〜。
	近くのコンビニで済まそうか…。
	い竄や、ダ＜メだ。
	今鼾苦労しとけば、縺後で楽できるんだ。
	…しかたねえ。
	オ激レは、でかける用意を始めた。†

	しぶしぶオ激レは商店街へ竄やってきた。
	さて、スーパーへ…と、あれ？†

	ウチの制梵服プ宴ラス焜金髪の派阡手な組み№合寘わせがｌこうに見える。
	…戟レミィじ痰ゃねえか。†

	苦笑しつつ、戟レミィに声をかけようと思ったら、彼濫女、誰かといっし蛯ょだった。
	誰だｂうかと、目を凝迢らすと｢｢それは、幼稚園くらいの小さな翌女の子だった。
	その子は、メ泣いているように烽も見える。†

	いったいどこの子だｂう…。
	戟レミィのｖかな？
	観察していると、竅やがてふたりは烽歩き出した。
「お〜い、戟レミィ」
	オ激レは呼びとめた。†

「あっ、」
「諱よお撃レミィ」
「あのね、この子、迷子なの」
「迷子？	＊じ痰ゃねえのか」
「うん」†

「んじ痰ゃ、交番へ｢｢」
「ダ＜メッ、。
メグミ、とて烽もお母さんにｉいたがってるの。…ねえ、＝メグミ」
「うん！」
	その翌女の子｢｢≧メグミち痰ゃんは、でっかくうなずいた。
	さっきまでモ泣いていたので、目が赤い。†

「いいぜ。探して竄やｂうか」
	苦笑しつつ、オ激レはうなずいた。
	…前にオ激レ焜も同じことをしたからな。
「あ、で烽も、はいいのｃ？」
「いいって。オ激レ焜もつき№合うよ」†

	…そして、オ激レと撃レミィ、＝メグミち痰ゃんの一行は、商店街のま墲わりをさまよい始めた。†

「＝メグミ、諱疲齡れたらアタシに言うのｃ」
	戟レミィは≠メグミち痰ゃんを気遣って、声をかけた。
	すると、＝メグミち痰ゃんは、
「ねえ！」
「ナニ？」†

「お姉ち痰ゃん、どーして髪の毛、秩白いのぉ？」
	と聞いた。
	考えてみれば撃レミィのブ鴻ロンドは、＝メグミち痰ゃんにしてみれば、不思議でし蛯ょーがないｂモノに見えるんだｂう。†

	戟レミィはというと、にっこり微笑んで、
「おねーち痰ゃんね、ホントは天使なのｃ！」
	とんで烽もないことを言い出した。
	いくら子沁供葛相闡手とはいえ、それはち蛯ょっとな…、などと思ってると、
「天使ぃ？」
	＝メグミち痰ゃんは目を輝かせながら言った。†

「そー諱よ」
	戟レミィがうなずくと、＝メグミち痰ゃんは、ますます嬉しそうに、
「ねーねー、見せてー！」†

「いい墲わよぉ」
	戟レミィはｋみ桙込んで、＝メグミち痰ゃんの手の届くｂ高さで髪を揺逞らした。
「さらさらぁ〜」
	＝メグミち痰ゃんは両阯手で、戟レミィの輝くブ鴻ロンドを烽もてあそぶ。†

	戟レミィのрヤツ、結婚したらいい母親になりそうだな。
	楽しそうなふたりを見て、オ激レは微笑ましくなった。
「＝早くお母さんを、見つけなくち痰ゃな」†

・
・
・
・
・†

	｢｢１桙時間経過…。
	＝メグミち痰ゃんのお母さんは、まだ見つからない…。
「戟レミィ、部賦で疲齡れてるだｂ？	＝メグミち痰ゃんはオ激レに任せて、諱先に帰ったらどうだ」
「Ｎ盾ｏ	浴ｗ≠ａ凾ｙ。アタシ、帰迢らない盾ワ」
「………」†

	彼濫女の言葉に強い責任感みたいな烽ものを感じて、オ激レは黙ってうなずいた。
	更に、オ激レたちは烽歩き続ける…。†

・
・
・
・
・◯

	｢｢更に１桙時間…。
「ねえ、」
	戟レミィが呼んだ。
	冝日は沈みかけ、＝メグミち痰ゃんは、オ激レの背白で寝息を立てている。
「なんだ？」†

「は、どーして交番、行かなかったの？」
「は？」
	戟レミィの聞いた意味が、增わからなかった。†

「アタシ、見てたｃ。この前が、迷子の子おんぶしてたの」
	この前って…、あの桙時のことか！？
「…恥ずかしいとこ見迪られたな」
「恥ずかしーことないｃ」
	そう言って、戟レミィは微笑んだ。
	いままでと痰違う、優しい微笑みに、オ激レは少しドキッとした。†

「、その子のお母さん、ずっと探してた」
「…なんだよ。隠皷れて見てたのか？」
「うん。アタシ、のことよく知迺らなかったから…。それで、男の子の面倒ち痰ゃんと見てくれるのか、見張ってたの」
	どう竄やら彼濫女は、オ激レが男の子を冾放阨り出さないか心配して繧後をつけたらしい。†

「ひでー言甯われようだな…。で烽もオ激レは、ち痰ゃんとあの子の母親を見つけたぜ？」
「うん…。それでアタシ、のこと、諱よく墲わかった」†

「增わかったって、なにを墲わかったんだ？」
	オ激レが聞くと、戟レミィは恥ずかしそうにうつむいて、
「とって烽も、優しい人…って」†

「どーかな。オ激レ、けっこう悪人だぜ？」
	戟レミィはクスッと笑った。
「アタシね、迷子の子を見つけたら、竅絶対に最纃後まで面倒見骭るってｌめてたの」
「なんで？」†

「みたいに、出初いがあるからｃ」
「オ激レみたいにぃ？	それってオ激レのガキの頃の話か？」
「Ｙｂ唐入」
「そんな都∮合謐よく出初いなんて起こらねえよ」†

	結局、＝メグミち痰ゃん｢｢恵券って曹書くらしい｢｢のお母さんは見つからず、オ激レたちはギブアップして交番にｋけ桙込んだ。
	そのときはまだ、警察に届け出はなく、どう竄やら恵券ち痰ゃんのお母さん烽も竄やはり、禔方々を探し回っていたらしい。†

	交番でしばらく待っていると、べつの警察錘署から連腰絡があって、諱よう竄やく恵券ち痰ゃんはお母さんに逢うことができた。†

「諱よかったね」
	交番からの帰闍り道、戟レミィが聞いた。
「ああ。…恵券ち痰ゃん、男の子との出初いはなかったけどな」
「あったｃ」
「は？	どこの誰とだよ」
	オ激レは首をひねった。†

「Ｙ盾ｏ浮ｕ	＝ａ獅ｎрｄ	香ｍｂ」
「オ激レと撃レミィ？」
「Ｙｂ唐入」
「そうか？	恵券ち痰ゃんが蛯大きくなったら、オ激レは汲結構なオジサンだぞ？	戟レミィだって」†

「ううん、そういう意味じ痰ゃないの。
メグミ焜も蛯大きくなったら、きっと迷子の面倒、ち痰ゃんと見てくれる蛯大人になるｃ」
「なるほどな。…恵券ち痰ゃん烽も撃レミィ窿やオ激レみたく、迷子をほうって置けない蛯大人（？）になるといいな」
「うん」†

	そんな話をしながら、オ激レは撃レミィと駅前で別れた。◯

