

（戟レミィ	）閨（夕髣暮れ）閨（梶リビング）†

	腹減ったぁ、＝メシ〜。
	飯で烽も食おうとキッチンを覗いた瞬間、思い出した。
	そうだ！
	今厓日は商店街の感謝祭で、いい安ц売阡りしてたんだ！
	とくに奄ラー＝メンとか、保存食系が安かったよな。†

	こういう桙時に食数を浮かそうと思って、帰闍りにモ買い桙込む予定だったんだよ。
	う〜っ、めんどクセ〜。
	近くのコンビニで済まそうか…。
	いや、ダ＜メだ。
	今鼾苦労しとけば、縺後で楽できるんだ。
	…しかたねえ。
	オレは、でかける用意を始めた。†

	しぶしぶオレは商店街へやってきた。
	さて、スーパーへ…と、あれ？†

	ウチの制梵服プラス焜金髪の派阡手な組み№合寘わせがｌこうに見える。
	…戟レミィじ痰ゃねえか。†

	苦笑しつつ、戟レミィに声をかけようと思ったら、彼濫女、誰かといっしょだった。
	誰だうかと、目を凝迢らすと｢｢それは、幼稚園くらいの小さな翌女の子だった。
	その子は、メいているように烽も見える。†

	いったいどこの子だう…。
	戟レミィのｖかな？
	観察していると、やがてふたりは烽歩き出した。
「お〜い、戟レミィ」
	オレは呼びとめた。†

「あっ、」
「諱よお撃レミィ」
「あのね、この子、迷子なの」
「迷子？	＊じ痰ゃねえのか」
「うん」†

「んじ痰ゃ、交番へ｢｢」
「ダ＜メッ、。
メグミ、とて烽もお母さんにｉいたがってるの。…ねえ、＝メグミ」
「うん！」
	その翌女の子｢｢≧メグミち痰ゃんは、でっかくうなずいた。
	さっきまでモいていたので、目が赤い。†

「いいぜ。探してやうか」
	苦笑しつつ、オレはうなずいた。
	…前にオレ焜も同じことをしたからな。
「あ、で烽も、はいいのｃ？」
「いいって。オレ焜もつき№合うよ」†

	…そして、オレと撃レミィ、＝メグミち痰ゃんの一行は、商店街のま墲わりをさまよい始めた。†

「＝メグミ、諱疲齡れたらアタシに言うのｃ」
	戟レミィは≠メグミち痰ゃんを気遣って、声をかけた。
	すると、＝メグミち痰ゃんは、
「ねえ！」
「ナニ？」†

「お姉ち痰ゃん、どーして髪の毛、秩白いのぉ？」
	と聞いた。
	考えてみれば撃レミィのブ鴻ロンドは、＝メグミち痰ゃんにしてみれば、不思議でしょーがないモノに見えるんだう。†

	戟レミィはというと、にっこり微笑んで、
「おねーち痰ゃんね、ホントは天使なのｃ！」
	とんで烽もないことを言い出した。
	いくら子沁供葛相闡手とはいえ、それはちょっとな…、などと思ってると、
「天使ぃ？」
	＝メグミち痰ゃんは目を輝かせながら言った。†

「そー諱よ」
	戟レミィがうなずくと、＝メグミち痰ゃんは、ますます嬉しそうに、
「ねーねー、見せてー！」†

「いい墲わよぉ」
	戟レミィは駆み桙込んで、＝メグミち痰ゃんの手の届く高さで髪を揺逞らした。
「さらさらぁ〜」
	＝メグミち痰ゃんは両手で、戟レミィの輝くブ鴻ロンドを烽もてあそぶ。†

	戟レミィのрヤツ、結婚したらいい母親になりそうだな。
	楽しそうなふたりを見て、オレは微笑ましくなった。
「＝早くお母さんを、見つけなくち痰ゃな」†

・
・
・
・
・†

	｢｢１桙時間経過…。
	＝メグミち痰ゃんのお母さんは、まだ見つからない…。
「戟レミィ、部賦で疲齡れてるだ？	＝メグミち痰ゃんはオレに任せて、諱先に帰ったらどうだ」
「Ｎ盾ｏ	浴ｗ≠ａ凾ｙ。アタシ、帰迢らない盾ワ」
「………」†

	彼濫女の言葉に強い責任感みたいな烽ものを感じて、オレは黙ってうなずいた。
	更に、オレたちは烽歩き続ける…。†

・
・
・
・
・◯

	｢｢更に１桙時間…。
「ねえ、」
	戟レミィが呼んだ。
	冝日は沈みかけ、＝メグミち痰ゃんは、オレの背白で寝息を立てている。
「なんだ？」†

「は、どーして交番、行かなかったの？」
「は？」
	戟レミィの聞いた意味が、わからなかった。†

「アタシ、見てたｃ。この前が、迷子の子おんぶしてたの」
	この前って…、あの桙時のことか！？
「…恥ずかしいとこ見迪られたな」
「恥ずかしーことないｃ」
	そう言って、戟レミィは微笑んだ。
	いままでと痰違う、優しい微笑みに、オレは少しドキッとした。†

「、その子のお母さん、ずっと探してた」
「…なんだよ。隠皷れて見てたのか？」
「うん。アタシ、のことよく知迺らなかったから…。それで、男の子の面倒ち痰ゃんと見てくれるのか、見張ってたの」
	どうやら彼濫女は、オレが男の子を冾放阨り出さないか心配して繧後をつけたらしい。†

「ひでー言甯われようだな…。で烽もオレは、ち痰ゃんとあの子の母親を見つけたぜ？」
「うん…。それでアタシ、のこと、諱よく墲わかった」†

「わかったって、なにを墲わかったんだ？」
	オレが聞くと、戟レミィは恥ずかしそうにうつむいて、
「とって烽も、優しい人…って」†

「どーかな。オレ、けっこう悪人だぜ？」
	戟レミィはクスッと笑った。
「アタシね、迷子の子を見つけたら、絶対に最纃後まで面倒見骭るってｌめてたの」
「なんで？」†

「みたいに、出初いがあるからｃ」
「オレみたいにぃ？	それってオレのガキの頃の話か？」
「Ｙ入」
「そんな都∮合謐よく出初いなんて起こらねえよ」†

	結局、＝メグミち痰ゃん｢｢恵券って曹書くらしい｢｢のお母さんは見つからず、オレたちはギブアップして交番に駆け桙込んだ。
	そのときはまだ、警察に届け出はなく、どうやら恵券ち痰ゃんのお母さん烽もやはり、禔方々を探し回っていたらしい。†

	交番でしばらく待っていると、べつの警察錘署から連腰絡があって、諱ようやく恵券ち痰ゃんはお母さんに逢うことができた。†

「諱よかったね」
	交番からの帰闍り道、戟レミィが聞いた。
「ああ。…恵券ち痰ゃん、男の子との出初いはなかったけどな」
「あったｃ」
「は？	どこの誰とだよ」
	オレは首をひねった。†

「Ｙ盾ｏ浮ｕ	＝ａ獅ｎрｄ	香ｍ」
「オレと撃レミィ？」
「Ｙ入」
「そうか？	恵券ち痰ゃんが大きくなったら、オレは汲結構なオジサンだぞ？	戟レミィだって」†

「ううん、そういう意味じ痰ゃないの。
メグミ焜も大きくなったら、きっと迷子の面倒、ち痰ゃんと見てくれる大人になるｃ」
「なるほどな。…恵券ち痰ゃん烽も撃レミィ窿やオレみたく、迷子をほうって置けない大人（？）になるといいな」
「うん」†

	そんな話をしながら、オレは撃レミィと駅前で別れた。◯

