（戟レミィと志保と勉強	３／１５）閨（テスト２冾日目に連鋸結）†

	調子が悪い繧上にプ激レッシャャーなんて、勘弁して欲しいぜ。
	…オ激レ、マジで蛯大苟丈夫か？
	たしかｗ週の獅月曜火曜と英皷語の二連チャャンが待ってるんだよな。
	ただでさえ少ない自信が、ますます少なくなっていく…。†

	化学とか現社とかは、授業を聞いてなくて烽も考えれば墲わかる部分ってのがある。
	けど、英皷語はスペ泣ルを覚えてないと話にならないし、グ宴ラマーなんてスペ泣ル以外に烽も文のｍ闕り福方熾も覚えてないと何煢もできない。
	結局、＝普段の授業とか予習恟復習の積み重ねがｂモノを言うんだよな。†

	このままだと、空っぽの解嚔答涛欄の山が…。
	пヤバすぎる。
	こんなことなら、あかりと勉強してた福方がよかったか…。†

「う〜っ、う〜っ」
	マジであせってると、縺後撃から妙なうなり声が聞こえてきた。
	振關りｌくと、志保がいる。†

「なんだお前、テストの調子が悪すぎて頭がおかしくなったか」
	い竄や、これ以繹上おかしくなりようがねえか。
	じ痰ゃ今のが正岦常なんだな…。†

「あんた、あたしが今以繹上におかしくなりっこないって思ったでし蛯ょ？」
「な、なんで墲わかるんだよ」
「あんたの痰低健レベ泣ルの思考パターンなんて、お見通しよ」
「昼間っからミ㏍ョーなうなり声辮上げてるрヤツに言甯われち痰ゃおしまいだな」†

「うっさい墲わねぇ！	明纐後卲日からの英皷語二連チャャンで悩んでたのよっ」
	こいつ烽もオ激レと同じかよ…。
「どっちにしｂ≠普通はうなったりしねーぞ」
「うなる墲わよ！	うーっ、うーっ、うーっ！」
「あーうるせえっ」
	などと言い№合ってると、†

「ハトのｂモノマネですか？」
	オ激レの繧後撃で撃レミィが聞いた。
「あ、戟レミィ」
「シホ、ハトのｂモノマネ？」†

「なんだよ撃レミィ、ハトって『うーうー』鳴くのか？」
	ぽっぽっぽ〜、ハトぽっぽ〜って鳴くだｂ？
「うん。朝、鳴いてるｃ」
「へぇ…、あたし烽も奄初めて聞く墲わね」
「ハトはね、朝になるとベ宴ランダで『Ｗ盾ｏ翌ｗＷ盾ｏ翌ｗ』って鳴くのｃ」
「…なんかこええハトだな」†

「戟レミィ、それって別の生き物じ痰ゃないのぉ？
Ｚ物体とかＸ物体とかいう竄やつ」
「ハトのふりをした別の生き物デスか！？」
「たぶんそうよ。ねえ、」
「增わけねーだｂ。ホ宴ラー映謇画かっつーの」
「世界征梵服を企んでるんデスか！？」†

「アホ。世界征梵服するようなрヤツが、なんでハトなんかに化けるんだよ」
「それ烽もそうデス」†

「アホはどっちよ。ハトが世界征梵服する墲わけねーだｂ、なんて福油断しきってるよーなрヤツが次のシーンで真っ先に死ぬのよ。って典型的笂やられ一般人ね〜」
「そうネ。生き残骼る蛯主人公は疑闍り深いのデス」†

「こら、さっきはオ激レの言うことにうなずいてただｂーが」
「アハハハッ」
「笑ってごまかしたな…」†

「それより、テストダイジ㏍ョブ？」
「そーだよ。それで悩んでたんだ」
	思いっきり脱註してたな。
「明纐後卲日はモｃｂｂ高ｍ奄ｉ唐入ｔ窒ｒ凾ｙで、その次は現繻代社脂宴？」
「ケミスト潟リ？」†

「化学のことよ。覚えておきなさ〜い」
「くそ、たまたま知ってたからって偉そうに」
	…戟レミィは化学と現社が苦闍手なんだな。
	なんかオ激レたちと悩みが痰違うぜ。
「戟レミィはいい墲わよねぇ、英皷語バッチシで」†

	オ激レは｢｢。
Ａ	「そうだ、戟レミィ。英皷語を教えてくれ」閨

Ｂ	「ホント、うら竄やましいねぇ」閨

