（戟レミィと志保と勉強	３／１６）閨（潤居間	驕夜）†

	もう夜だ。
	志保のたっての希望で、勉強級は夕食辮後からとなっている。
	あいつ、なんだか知迺らないけど夜が好きだ。
	驕夜の学校とか夜の公園とか、頭に『驕夜の』が付くような場鰹所が特に。†

	掾理由は考えないでおこう。
	あいつの行動パターンなんて、聞いて烽もどうせ不条搶理なだけだ。
	それはと烽もかく、戟レミィからばっちり教寀わって、英皷語の点を繧上げないとな。
	なんせ、下濶手したら先生謳より詳しいか烽もしれないんだ。
	こいつはチャャンスだう。†

	ピンポ〜ン。
	おっ、＠たｗた。†

「ほら撃レミィ、＝早く繧上がんなさいよ」
	玄関に出迎えようと立ちあがると、もう志保が盾居間の入闢り口までｗている。
「ったく、しょーがねえ図々しさだな…」†

「氈勝闖手知ったるの家〜って、ふ〜ん、あんたの家ってこうなんだぁ」
「％體るの奄初めてのクセに、なにが勝闖手知ったるだよ」
	オレは志保を無許視して玄関にｌかった。†

「Ｇ盾ｏ盾ｏрｄ	≠魔ｖ獅ｎ奄ｉ獅ｎ№ｇ、」
「おう。とっとと繧上がってくれ」
	志保なんかと痰違って、戟レミィはち痰ゃんと玄関絈口で待っている。
	轣育ちの痰違いだな…。†

「おじ痰ゃましマ〜ス」
	戟レミィは烽ものめずらしそうに辺阨りを見回している。
	それ烽も嬉しそうに。†

「戟レミィ、なんか面猪白い烽もので烽もあったか？」
「感リしてるの…」
「はははっ、蛛大げさだな」
	家のｒを見迪られて感リされるの烽も、なんか照齒れるな。†

「おじ痰ゃましてま〜す」
	戟レミィと盾居間に戻髢ると、志保のрヤツはテーブルにモ買ってきたジャース窿やらお菓子竡やらを広げている。
「オ＜メーは遊びにｗてんのかよ」†

「なんか面猪白いのやってないかな〜」
	遠慮するどこか、今度はＴＶに手を伸ばし始めた。
「こらっ、ここは使用禁止。キッチンのテーブルに座鼾れ」†

・
・
・†

	疑站問文に対する嘯答えになるように（	）内に適俣当な語を入齠れなさい。
	Ｗ奄ｉ撃ｌ撃ｌ	Ｍ≠ａ窒ｒ凾ｙ	＝ａ獅ｎрｄ	Ｂ奄ｉ撃ｌ撃ｌ	メｃ盾ｏ高ｍ	≠窒ｒ？閨	Ｎ盾ｏ、（		）（		）†

「…＝メリーとビルは『彼逕ら』だから、ｔ凾ｙでぇ、浴ｗ奄ｉ撃ｌ撃ｌで聞かれたから翌ｗ奄ｉ撃ｌ撃ｌ	氏ｎ盾ｏｔだ？」
「で烽も、それじ痰ゃ語伯数が多い墲わよ？	じ痰ゃあ、無摶理笳やり押しこんじ痰ゃおっか？」†

「アホ。それじ痰ゃ本番の翌ｗ奄ｉ撃ｌ撃ｌで聞かれる問題が解けねえだ。…戟レミィ諠先生っ」
「Ｙ入？」
「『浴ｗ奄ｉ撃ｌ撃ｌ	氏ｎ盾ｏｔ』の短縮形を教えてください」†

「…Ｉ	пｄ盾ｏ獅ｎ’ｔ	駆獅ｎ盾ｏ翌ｗ。知闥りマセン」
「なぬ〜っ！	戟レミィ、この問題だぞ？	もしかして、オレの考え方が間瘧違ってるのか？」
	オレはプリントを撃レミィに差し出した。†

「Ｗ奄ｉ撃ｌ撃ｌ	Ｍ≠ａ窒ｒ凾ｙ	＝ａ獅ｎрｄ	Ｂ奄ｉ撃ｌ撃ｌ	メｃ盾ｏ高ｍ	≠窒ｒ？
	Ｎ盾ｏ、ｔ凾ｙ	浴ｗ盾ｏ獅ｎ’ｔ」
	すると、戟レミィはすらすら嘯答えた。†

「ウォント？	それが短縮形じ痰ゃねえのか？」
「そーなの？」
	トンチンカンな問囑答を繰り返すオレたち。
「『浴ｗ盾ｏ獅ｎ’ｔ』は『浴ｗ奄ｉ撃ｌ撃ｌ	氏ｎ盾ｏｔ』の短縮形ね」
	辞綜書をめくった志保が言う。†

「せんせ〜〜〜っ；」
「Ｗ≠ａｔ？	なにかおかしいの？」
「だってな、疑站問文の嘯答え方は主齊語と動兼詞の否阡定形でだ？	動兼詞が翌ｗ奄ｉ撃ｌ撃ｌだから、否阡定形が翌ｗ奄ｉ撃ｌ撃ｌ	氏ｎ盾ｏｔで｢｢」†

「、％しく考えすぎダャ。
『Ｗ奄ｉ撃ｌ撃ｌ	Ｍ≠ａ窒ｒ凾ｙ	＝ａ獅ｎрｄ	Ｂ奄ｉ撃ｌ撃ｌ	メｃ盾ｏ高ｍ	≠窒ｒ？	って聞かれたら、
	Ｎ盾ｏ、ｔ凾ｙ	浴ｗ盾ｏ獅ｎ’ｔ』って嘯答えるのが≠普通ダャ？」
	まじめな顔で撃レミィが言う。†

「…戟レミィ、それってただの英演話じ痰ゃねえのか？」
「うん」
「しまった〜っ；」†

	戟レミィはア＜メリカ人だから、文法なんて考えなくっていいんだ。
	オレだって冾日本齧語で『＝メリーとビルがｗたでしょう？』って聞かれたら、動兼詞『＠磯翌驕xの否阡定形を使って『＠てません』なんていちいち考えないぞ。†

	冝日本齧語ぺらぺらだからといって、オレたちが今すぐ曹国鼾語の先生になれないのと同じで、戟レミィ焜も英皷語の先生にはなれないんだ。†

「ちょっと、なにがしまったのよ？」
「…志保、オレたちな、…グラマーと英皷語、全滅か烽も…」
「な、なんでぇ〜！？」†

「Ｄ盾ｏ獅ｎ’ｔ	香ｍ奄ｉ獅ｎрｄ。気にしないで行きまショウ」
「…行けるのか？」†

	その繧後、オレと志保は終始あきらめムード。
	それで烽も撃レミィから正解だけを聞いて、解嚔答を丸暗記する≠普通の勉強をした。
	テストなんて気にしない撃レミィの脳天気なテンションだけが救いだったけど…。◯

