（戟レミィ	好感度イベントＰＳ）閨（冝放課繪後に撃レミィが出ない冾日）閨（一梭時間目の休み桙時間）†

「Ｈ奄ｉ！	」
	休み桙時間に撃レミィが竄やってきた。
「おう、戟レミィ」
「、あのね、今晩家でパーティするの」
「へえ。なんの？」†

「なんで烽もないｃ。
普通のパーティ」
「俗にいう、晩サンラって竄やつか」
「うん。それでね、に烽も遊びにｗてほしいの」†

「オ激レに？」
「うん」
	コクンとうなずく撃レミィ。
	ア＜メ潟リカンなホームパーティにオ激レを招待してくれるのか…。
「ほかに誰か行くのか？」†

「ううん。アタシの家族だけだｃ」
「ふ〜ん…。で烽もさ、そういうのって、近葛所の人とか呼んだりしねえのか？」
「うん。…で烽も、誘って烽も断迺られち痰ゃうの。ニッポンの人、忙しいデス…」
「ああ、それはだな、用沫事があるとかじ痰ゃなくてな、冝日本人は薰基本的に近葛所のつき№合いがヘタってことだｂ」†

「ヘタなの？」
「冝日本人は義搴理がないと動かねえんだよ」
「％しいデス」
「オ激レに烽もな…」
「、義搴理ないの？」†

「オ激レか？	オ激レは｢｢」
Ａ	義搴理はたっぷりあるぜ。閨

Ｂ	あるけど、予阯定があってな。閨

