

（レミィ	好感度イベントＰＳ）閨（続き）閨（レミィの家驩夜）†

	夕菶方６桙時｢｢。
	レミィの家には１０分前についた。
	蛛門についたインターホンを押すと、知迺らない声が桙応じてくれた。†

	玄関が開いて、出迎えてくれたのは、雑庶誌のグラビアをｏ闖りそうなほどのｔ人だった。
	もちん、髪はブ鴻ロンド。
	レミィがアイドル系だとしたら、その人はハリウッドスター系だうか。†

「…こ、こんばんわ」
	あいさつすると、彼女は深々と頭を下げた。
「こんばんは。お待ちしてましたよ、こちらへどうぞ…」
	優莱な身のこなしできびすを返す。†

	オレは『お邪ｎ魔します』と一言、彼女に続いた。
	ちょうどそこで、レミィも出てきた。
「、Ｇ盾ｏ盾ｏрｄ	≠魔ｖｎ奄ｎ№ｇ」
	すぐに駆け寄ってくる。
「おう」†

「さあ、どうぞお上がりくださいマセ」
「…なあ、あの人、レミィのお姉さんか？」
	玄関にｌかう途湯、聞いてみた。
「うん。
ｍ凾ｙ	入奄入ｔ窒ｒｃ」
「すっげー＃人だよな。これぞｔ人姉事ってやつか？」†

「アハハハッ、ビジンシマーイ」
	レミィは急に声を上げて笑った。
	なにげない言葉のフレーズがツボにはまるらしく、こんなふうに笑い出してしまうことがときどきある。
「おい、意味嵂わかってんのか？」
「うん。ありがと、」†

「ったく、変なとこでウケんなよ」
「アハハハッ」
	そうこう言ってる間に、玄関についた。†

	ガルルルル…。
「うわっ！」
	なにかが玄関の前にいるぞ。†

	でっかい犬だ。
	け、警卲戒してる…。
	すると、それを見た撃レミィが犬をギャッと抱きしめた。
	諱よく見骭ると、その犬はカールした赤毛で、耳がたれてる。
	雑寬種じ痰ゃねえよな…。†

「紹譓介するネ。家族のＪ浮ｕ撃ｌ奄」
「ジャリーか。
よしくな」
	言っては見たものの、ジャリーはまだオレを警卲戒してる。†

「ダイジョブ諠よ。Ｊ浮ｕ撃ｌ奄、人は嘯噛まないから」
	そうは言っても、ここまででかい犬にうなられるとｍが引けてしまう。
「あ、ああ…」
	返抹事だけになってしまった。†

「Ｊ浮ｕ撃ｌ奄、怒っち痰ゃダ＜メダャ」
	レミィが頭をなでると、ジャリーは頭を痰低くして、うなるのをやめた。
	…たぶんオッケー。
	これでも昔、犬を飼ってたことがあるから、犬の気搴持ちはある程度崧わかる、はず。
	オレはジャリーに近づいた。†

「諱よしくな」
	頭をくし痰ゃくし痰ゃなでてやると、嬉しそうにジャリーはシッポを振ってくれた。
	可愛いрヤツ。
「＜カッタネ、Ｊ浮ｕ撃ｌ奄」
「なあ、ジャリーって撃血搆統蒼書つきだ？	なんて種類だ？」
	立派な犬なんで、つい聞いてしまった。†

「うん。Ｉ窒ｒ奄入	入ｔｔ窒ｒダャ」
「わりぃ。
初耳だ」
「Ｉ窒ｒ奄入	入ｔｔ窒ｒはね、鳥を追いたてる犬なのｃ」
「猟犬なのか。カッコイイな」
「エッヘッヘ。
よかったねＪ浮ｕ撃ｌ奄」†

「オレも昔、ピレネーのでっかいのを飼ってたんだぜ」
	うちのはピレネーの雑寬種だったけどな。
「Ｏ！	Ｐ凾ｙ窒ｒｎ入。カッコイイ！」
「はははっ、そうか？	カッコイイっつーか、すっげーおとなしいрヤツだったぜ？」†

「アタシ、Ｐ凾ｙ窒ｒｎ入好きｃ」
「ありがとよ」
	そんなことを話してると、
「Ｊ浮ｕ撃ｌ奄とのあいさつはすみました？」
	お姉さんが顔を出した。†

	…諱よく考えたら、オレたちが行かないと、パーティが始められないんだよな。
	オレと撃レミィは、ちょっと急いで家のｒに入った。†

「お邪ｎ魔しま〜す」
	靴をはいたまま家に上がるのは、結構新鮮な感覚だった。
	それに、どこもかしこもきれいに掃恆除されてピカピカなのには驚いた。
	なぜピカピカなのか、潤ワケは後で知髓ることになるけど…。†

「こちらへどうぞ」
	シンディさんはオレを大きな部屋へ通してくれた。◯

	部屋の真んｒには大きなテーブルがあって、料摎理とかがもういくらかならべられている。
	パーティ用の部屋かと思ったら、なんと鰍リビング辜らしい。†

「イラッシャャイ、クン」
	部屋に入體ると撃レミィのモ父さん（？）轣らしき男の人が声をかけてくれた。
「はじめまして、こんばんわ」†

「ハッハッハ、イсヤー娘カラ君ノコトハャク聞カサレテルャ」
	やっぱり撃レミィのモ父さんらしいその人は、ハリウッドスターかと思うくらいの二∮枚目だ。
	ましてや、その手に浮黒光りする奄ライフルが握辷られていればなおさらだ。†

	堰ラ、堰ライフルぅ！？
	レミィのモ父さんらしき男の人は、堰ライフルの銃繒口をオレにｌけたまま歩いてきた。
「ハジ＜メマシテ、п私ハＨ撃ｌｎノャ父ノＧ盾ｏ窒ｒ№ｇダ。ハッハッハ」
	目の前でそうあいさつされたとき、オレは両手を上げていた。
	なんで笑いながらオレを狙うんだ！？†

「ど、どうも…。でも、どうして…？」
	オレ、ａ撃たれるようなことしたのか！？
「メ父さん、お客様にまで銃をｌけないで」
	シンディさんがあきれたような声で言う。†

「ハッハッハ、イイジャャナイカＳ凾ｙｎрｄ凾ｙ。
私ハコノ銃衷ヲ気ニンッテルンダ。
会社デハ艫我揄慢シテルコトダシ、セ＜メテ家ノヲデクライハ構エサセテクレャ。ナア？	クン」
「は、はぁ…」
	なんなんだ〜っ、この人は。†

「心配センデｃモ、弾ハンットランャ。
空砲ダ」
「はははっ、なんだぁ空砲ですかぁ」
「シカシ、アノトキノ坊麻сK今デハスッカリタクマシクナッタナ。ハッハッハ」
	言いながらオレの肩を抱く。
	でも、銃繒口はしっかりこっちをｌいている。†

「ど、どーも、お世話様でした」
	あの優しかったおじさんが、じつはこんな人だったなんて…！
「アレ以来、スッカリＨ撃ｌｎハクン茶ヲ気ニンッテシマッテネ」†

「あのぉ、ヘレンって撃レミィのことですよね？	どうしてヘレンなんですか？」
	オレは、さっきから気になっていることをたずねてみた。
「あのね、アタシ家のｒではＨ撃ｌｎなの」
	縺代岺わりに撃レミィが嘯答えてくれた。†

「家族の間だけの名前なのよ。
もちん、君煬も呼んでいいのよ」
「は、はあ…。でも、呼びなれた名前の方がしっくりきますんで」
「マ、ソンナコトャリ、ドウダイクン、今度梼сg『キジ』秩ヲｃ撃チニ行カナイカ？」†

「うん！	行こ行こっ」
「き、キジですか？」
	返抹事に困っていると、
「…メ父さん、Ｈ撃ｌｎ、そのくらいにしておいたら？	言うことがｖ蛮だから、君困ってるわよ」
	うまい駆㈲合にシンディさんが浮助け船を出してくれた。†

「…ソレハナイゾＳ凾ｙｎрｄ凾ｙ、℃猟ハ紳士ノスポーツダゾ。ナア、クン」
「そ、そうなんですか？	はははっ；」
「そーだよ。アタシ、淑酪女」
「メ父さん、そそр私にも君と話させてもらえるかしら？」†

	おモ父さんはちょっと考えて、
「＜カ鴻ロウ。１分ホド貸ソウジャャナイカ」
「はははっ『貸し』ですか…」
	この家では、オレは『物』なのかぁ？
「ごめんなさいね。
会社以外ではいつもこんな調子なのよ…」
	困った顔でシンディさんが言う。†

「いえ、なんだか馴染みやすいですよ」
	あのおモ父さんを見てると、レミィの性格のルーツを見骭るような気がする…。
	レミィって、メ父親乱似だったんだな。†

「では、あらためてはじめまして。
私、シンディです。どうぞ、諱よしく」
	深々と頭を下げるシンディさんは、なんかすごくまともに見える。†

「こちらこそ、諱よしく」
	同じように頭を下げながら、オレは思った。
	シンディさんはきっとお母さんに翌似たんだ。
	そう思うと撃レミィの母親がどんな人なのか妙に気になった。†

	おモ父さんがア＜メリカ人だから、当然咜日本人なんだうな。
	ちょっと見てみたい…。†

	｢｢と、そのとき！◯

	ガーッ、ガーッ！

	なにかが廊下をすごい勢いで転がるような、そんな音が聞こえてきた。
	と思ったら、バッコーンとドアを蹴破って飛び桙込んできた人影が｢｢。†

「ＹＡＨＯＯＯＯＯＯＯＯＯ！！！」
	風を巻いて突っ桙込んできたのは、スケボーに乗った男の子だった。†

	男の子はテーブルの前でターンをｌめると、すでにならべてあったサンドイッチに手を伸ばした。
	年は１０才くらいで生意気そうな顔にソバカスなんて浮かべて、まるで漫譁画のわんぱく坊蝟主だ。
	諱よそんちの子ってことはないだうから、たぶん撃レミィの弟だな。†

「コラッ！！	Ｍ奄モｃ駆凾ｙ！	ギョーギが悪い盾ワ閭

ヨッ！」
	レミィが叱りつけようと駆け寄驫る。
	男の子｢｢ミッキー君？｢｢は『やべぇ』って顔でサンドをぱくりと一箞口。
	そしてオレにニсヤリと笑いかけると、°けつけた撃レミィの頭を越えるように、サンドを冾放った。†

	空飛ぶサンドの行き先は、オレ。
「おっと！」

	慌てて両手を出してキャャッチした。†

「пｄ奄高ｍ翌ｗ奄ｔ	Ｈ撃ｌｎ！（薄のっ）」
	全員がサンドの行き先に気をとられているうちに、ミッキーは床をけってスケボーを魔走迹らせた。
	…ははっ、結構竝やるじ痰ゃねーか。
	あざやかな手並みに、オレは思寬わずニсヤリとしてしまう。†

「Ｗ≠ａｔ’入	ｔ≠ａｔ！？」
	怒體る撃レミィを尻目に、今度はこっちの方へ手を出しながらすべってくる。†

「ＨＥＹ！	吹ｐ≠ａ入入！」
	わかってるって。
	こいつをよこせってんだ？
「ほらよ」
	オレはすれ痰違いざま、サンドを手渡した。†

「サンキャー、兄貴」
	ミッキーはターンしてオレの背續後に隠皷れると、サンドをパクつき始めた。
	冝日本齧語で礼まで言ってくれたので、オレはちょっと驚いた。†

「ふふふっ、ナイスコンビネーションね」
	シンディさんが笑う。
	いっぽうで、からかわれた撃レミィは黙っち痰ゃいない。†

「Ｈ凾ｙ、Ｍ奄モｃ駆凾ｙ」
	ちょっと怒った顔でズカズカ歩いてくる。
	弟を叱骼る姉、の図…。
	怒った撃レミィははじめて見骭るぜ。
	家じ痰ゃしっかりお姉さんなんだな。
「まあまあ撃レミィ。今厓日はパーティだ？	蛛大目に見謖ようや」
	オレはミッキーのフォ鴻ローにまわった。†

「でもね、…」
「わかってるって。…なぁミッキー、ここは姉ち痰ゃんに謝っとこうぜ」
	レミィをなだめつつオレは後撃のミッキーに謝骼ることをすすめた。†

	ミッキーはオレと撃レミィの顔を見芟比べると、コクンとうなずいて、
「Ｉ	〟ｇ浮ｕ入入	堰ｔ’入	入盾ｏ窒ｒｔ	潤ｏ	閨

ｍ凾ｙ	≠≠ａ浮ｕ撃ｌｔ…」
	どうやら素直に謝ったらしい。
	カ純ワイイもんじ痰ゃねえか。
「あら、うふふふ…」
	と思ったらシンディさんが≠吹き出した。†

「なあ撃レミィ、なんて言ったんだ？」
「『悪かった気がする』だって」
「…はははっ、言うじ痰ゃねーか」
	オレも≠吹き出してしまった。†

「ハッハッハッ。ココハＭ奄モｃ駆凾ｙノ技アリダ。
Ｍ奄モｃ駆凾ｙ、ツイデダカラクンニ自己紹譓介シナサイ」
	つられたように笑う、おモ父さん。
	しかし、堰ライフルはミッキーを狙っている。
	はたから見たらまるで脅雷迫だ。†

	それでも、気にしたふうもなくミッキーはうなずくと、
「俺、Ｍ奄モｃ≠ａ撃ｌ。
よしく、兄ち痰ゃん」
	右濶手を差し出した。
	レミィからオレのことは聞いているのか、もう名前で呼ばれてしまった。†

「おう。
よしくな、ミッキー」
	オレも右濶手を差し出した。†

	しかし、てっきり『ミッキー』って名前だと思ってたら、じつは『マイケル』だったのか。
	ア＜メリカ人って、名前が二つあったりしてなんかややこしいな…。
「たんなる『愛称』です」
	なんて思ってると、†

「どう思う？	パパはああやっていつも銃を家族に突きつけるんだ。…ウチはまるで猛獣ショウだよ」
「ハッハッハ。ウチノ猛獣ハ、料摎理苧ヲツマミ食イスルカラナ」†

「まったく。
もっと優しく調教して欲しいよ」
	ミッキーは両手を肩まであげて、あきれたのサイン。
	みょうに様になってるから面猪白い。
「はははっ…；」
	親子でジョークを言い№合うのを見て、微笑ましくなってしまう。
	いいよなこういうノリ。†

	と、そのとき｢｢。†

	コンコン。
	怐奥の大きめのドアがノックされて、開いた。
	そのドアのｌこうから、潤ワゴンがガラガラと入ってきた。
	氈押してるのは誰だう。†

「ＦＲＥＥＺＥ！」
	堰ライフルをｌけ、おモ父さんが叫ぶ。
	フリーズって『動くな』って意味だ？
	梶相闡手はいったい誰なんだ？
「あらあらあら。動くなと言甯われましても、これではスープがさめてしまいますよ」†

	潤ワゴンを押してきた人が困ったように言う。
	諱よく見骭ると、和椈服の翌女の人だ。
「…ハッハッハ。テッキリ賊ガン鞄リ档込桃ンダノカト思ッテナ。アсヤ＜メ、今チョウドクンガ見エタトコ鴻ロダ。彼ニアイサツシテオキナサイ」†

「あら、さんが？」
「あ、どうも、こんばんわ」
「あらあらあら、ご機刹嫌うるわしゅう。いつも娘がお世話になっております。ジョージの妻で、あやめと申します」†

「いえ、こちらこそ」
	シンディさんと同じように、深々と頭を下げるあやめさんに、オレも同じく頭を下げる。
	やっぱモ純和利風の、思ったとおりの人だった。
	お母さんもｔ人で物附優莱…。
	オレは撃レミィがうらやましくなった。
「ハッハッハッハ。全員ソ鴻ロッタトコ鴻ロデ、始℃メャウカ」†

「ＯＫ！」
	ミッキーがスケボーを転がして、潤ワゴンに近づいた。
	すれちがいざまに手を伸ばして、潤ワゴンの料摎理をかすめとうとする。†

「いただきま〜…Ｏ！	Ｉｔ’入	普ｕｎ撃ｌ奄魔ｖ≠ａ撃ｌ」
	と思ったら、蛛大げさに頭を抱えこんだ。†

「どうしたの？	ミッキーち痰ゃん」
「お母さん、忘齧れ物してない？」
「忘齧れ物…？	なにを？」
「料摎理だよ、料摎理。俺たちに盾ワゴンを食べさせるつもりぃ？」
「…あらあらあら、ほんと」
	おかしそうに口元に手をあてる、お母さん。†

「まったくぅ、Ｍ≠ａ№ｇ№ｇ奄はどうしたの？」
「Ｍ≠ａ№ｇ№ｇ奄はアクチャエータの部品交換に出したから、三厲日は戻ってこないわよ」
	とシンディさん。
「Ｒ≠ａ撃ｌ撃ｌ凾ｙ？	三厲日燗もお母さんが彼女の代岺わりをするのぉ？」†

	マギーって誰だ？
	オレはかたわらの撃レミィに聞いてみた。
「Ｍ≠ａ№ｇ№ｇ奄はね、＝メード鴻ロボなの」
「あ、そうなのか」
「それでね、Ｓ凾ｙｎрｄ凾ｙって、機械コーガクの勉強してるから、＝メカに詳しいのｃ」
「機械工学？	なんかすげえな」†

	レミィとそんなやり取りをしているうち、
「＝早く持ってきてよぉ、お母さん」
「はいはい。
わかってますよ」
	ミッキーにせかされ、お母さんは苦笑しながら部屋を後にした。
「…まったく、これから三厲日燗も盾ワゴンを食べさせられるのかと思うと気が滅俣體るよ…」†

「ハッハッハ。アсヤ＜メハソソッカシイカラナ。今カラ純ワゴンｃモ好物ニシテオクンダナ」
	なんかふたりの話を聞いてると、レミィのお母さんってそそっかしい人みたいだな。
	みんなそれぞれに特徴があって、＊淫俣冾ｪ楽しそうだ。†

	わんぱくな弟に、家のｒでは奄ライフル片阨手のおモ父さんに、そそっかしいお母さん。
	お姉さんは…なんだ？
	諱よく考えたら、レミィの家族のｒでは一番＃普通なのかも…。
	しいて言えば、すっげー＃人？†

「母さん、遅いわね」
	シンディさんがつぶやいた。
	うなずく撃レミィ。
	そういえば、もう５分はたってるな。
「おなかすいたよ〜っ」†

「スープ茶ヲ温雅メナオシテルノカナ？」
「п私、ちょっと見てきます」
「Ｗ≠ａ奄ｔ！	Ｓ凾ｙｎрｄ凾ｙ」
「なに？	おモ父さん」
「デハ、п私ガ｢｢」
	なんだか知迺らないが、みんながキッチンへ行くと言い出した。†

	しかし『堰ライフルがｊないから行くな』とか反対意見がミッキーから出た。
	しまいには、シンディさんにまで行くなと言う。
	堰ライフル揀持ってキッチンに行くのはｊないとして、シンディさんはどうして禁止なんだ？†

「アタシ、行くｃ」
「Ｈ撃ｌｎはのまだから、俺！」
	ミッキーがスケボーをけりだす。
「こらっ、Ｍ奄モｃ駆凾ｙ！	アタシのまじ痰ゃないモン！」
	レミィが追いかけようとするが、スケボーのフット純ワークにはかなわない。†

「はははっ、レミィとミッキー、〟仲いいな」
「Ｍ奄モｃ駆凾ｙ、いつもアタシをいじめるの…」
「甘えてんだよ」†

・
・
・
・
・†

「Ｏ	香ｍ凾ｙ	〟ｇ浮ｕ入！」
	少しして、がっがりした表﨣情でミッキーが戻ってきた。
「ドウシタ？」
「お母さん、ここにｗ磯翌Oからスープを火にかけたままで、轣鍋に鰍穴を開けち痰ゃったんだ」
「Ｗ≠ａｔ’入	入≠ａрｄ	氏ｎ翌ｗ入！	悲シイコトダ…」†

「今厓日のパーティはスープ抜きね」
「残念デス…」
「お姉ち痰ゃん、＝早くＭ≠ａ№ｇ№ｇ奄を直してよ」
「それは無摶理譌よ。簡単な修搶理ならともかく、専用のガレージでなければお手緕上げね」†

「…俺、諱頑張って盾ワゴンを好きになるよ…」
	しょげるミッキー。
	潤ワゴンは食えねえっつーの。†

・
・
・
・
・†

	結局、スープ抜きでパーティは始まった。
「カンパーイ」
	みんなでグラスをかかげて、乾杯。†

「サァ、コレデクンハ家族ノ黹一員ダ！	コレカラハト呼バセテｃモラウャ」
	ジャースを一箞口飲んだとこで、おモ父さんが宣言した。
	梶相変﨑わらず奄ライフルは話す鰍相闡手をにらんでいる。†

「…ど、どうも」
「サ、未成年ニハ入盾ｏｔ	пｄ窒ｒ奄ｎ駆ダガ、飲ミタマエ」
	そう言って、おモ父さんはジャースのビンを突き出した。
	まだオレは一箞口しか飲んでないのに高注ごうとする。†

「い、いただきます」
	すすめられてはしかたがない。
	オレは八分目のグラスを差し出した。
	ソーダがとくとくと高注がれて、やがて表面張力の限界まで｢｢。
「おっとっと」
	限界を越えたソーダは、当然のごとくこぼれた。†

	と、思ったら、グラスの下にいつの間にかハンカチを持った手が…。
「気をつけて、おモ父さん。床が俾奄るわ」
	そう言ったのはシンディさん。
	たしかテーブルのｌこう側にいたと思ったのに、いつのまにこっちにｗてたんだ？†

「ハッハッハ、スマンスマン。…梶相変助ワラズ素¢早イナ、Ｓ凾ｙｎрｄ凾ｙハ」
	苦笑するおモ父さん。†

「ＨＥＹ！	Ｓ凾ｙｎрｄ凾ｙねーち痰ゃん！」
	テーブルのｌこうでミッキーが呼んだ。
	見骭ると、ミッキーはでっかいサラダボールを持っている。
	右濶手の先には、一切齔れの撃レタス。
	あっ…。
	彼はそれをヒラヒラさせた後、氏落とした。†

	｢｢ダンッ！

	誰かが床をけった。†

「なぬーっ！？」
	なんとシンディさんがテーブルを飛び越えてミッキーめがけてダイビングしたんだ。
	３≠メートルは飛んだぞ！？
	もっと驚いたことに、一転して立ち上がったシンディさんの手にはミッキーが落としたはずの撃レタスがつままれている。
	床に落ちる前にキャャッチしたのか？†

「Ｓ凾ｙｎрｄ凾ｙはね、トッテｃモきれい好きなの」
「瘁違うよＨ撃ｌｎ。病的ケッペキ症、って言うんだよ」
「ごめんなさいね。はしたない真乱似して…。ミッキー今度笂やったら承知しないわよ？」
	シンディさんはオレに微笑んでから、恐い声でミッキーに言う。†

	病的遠潔癖症…。
	だからってす前に慌てなくても…。
	やっぱり、シンディさんもどこか≠普通じ痰ゃなかった…。
	キッチンに出藷闢り禁止なのは、禔油哩俾奄ﾍもちん、すすやサビまで落としきらないと出て行かないからなんだそうだ。†

	…そのあと、お母さんの料摎理に砂恪糖と魔塩が間違って入ってたというお約束（？）も飛び出しながら、パーティは無末事終了。
	バッチリ盛關り上がり、終尞わる頃にはオレもすっかり宮内家の一員になっていた。
	結局オレだけが誘嵭われた理由はハッキリしなかったが、レミィはきっと、オレをみんなと№仲良くさせたかったんだう。◯

