

（戟レミィ	好感度イベントＰＳ）閨（続き）閨（戟レミィの家驩夜）†

	夕菶方６桙時｢｢。
	戟レミィの家には１０分前についた。
	蛛門についたインターホンを押すと、知迺らない声が桙応じてくれた。†

	玄関が開いて、出迎えてくれたのは、雑庶誌のグ宴ラビアをｏ闖りそうなほどのｔ人だった。
	もちｂん、髪はブ鴻ロンド。
	戟レミィがアイド泣ル系だとしたら、その人はハ潟リウッドスター系だｂうか。†

「…こ、こんばん墲わ」
	あいさつすると、彼濫女は深々と頭を下げた。
「こんばんは。お待ちしてましたよ、こちらへどうぞ…」
	優莱な身のこなしできびすを返す。†

	オ激レは『お邪ｎ魔します』と一言、彼濫女に続いた。
	ち蛯ょうどそこで、戟レミィ焜も出てきた。
「、Ｇ盾ｏ盾ｏрｄ	≠魔ｖｂ獅ｎ奄ｉ獅ｎ№ｇ」
	すぐにｋけ寄ってくる。
「おう」†

「さあ、どうぞお繧上がりくださいマセ」
「…なあ、あの人、戟レミィのお姉さんか？」
	玄関にｌかう途湯、聞いてみた。
「うん。
ｍ凾ｙ	入奄ｉ唐入ｔｂ窒ｒｃ」
「すっげー＃人だよな。これぞｔ人姉事って竄やつか？」†

「アハハハッ、ビジンシマーイ」
	戟レミィは急に声を繧上げて笑った。
	なにげない言葉のフ激レーズがツボにはまるらしく、こんなふうに笑い出してしまうことがときどきある。
「おい、意味嵂わかってんのか？」
「うん。ありがと、」†

「ったく、変なとこｂでウケんなよ」
「アハハハッ」
	そうこう言ってる間に、玄関についた。†

	ガ泣ル泣ル泣ル泣ル…。
「う墲わっ！」
	なにかが玄関の前にいるぞ。†

	でっかい犬だ。
	け、警卲戒してる…。
	すると、それを見た撃レミィが犬をギャッと抱きしめた。
	諱よく見骭ると、その犬はカールした赤毛で、耳がたれてる。
	雑寬種じ痰ゃねえよな…。†

「紹譓介するネ。家族のＪ浮ｕ撃ｌ奄ｉｂ」
「ジャ潟リーか。
よｂしくな」
	言っては見た烽ものの、ジャ潟リーはまだオ激レを警卲戒してる。†

「ダイジ㏍ョブ諠よ。Ｊ浮ｕ撃ｌ奄ｉｂ、人は嘯噛まないから」
	そうは言って烽も、ここまででかい犬にうなられるとｍが引けてしまう。
「あ、ああ…」
	返抹事だけになってしまった。†

「Ｊ浮ｕ撃ｌ奄ｉｂ、怒っち痰ゃダ＜メダャ」
	戟レミィが頭をなでると、ジャ潟リーは頭を痰低くして、うなるのを竄やめた。
	…たぶんオッケー。
	これで烽も昔、犬を飼ってたことがあるから、犬の気搴持ちはある程度崧わかる、はず。
	オ激レはジャ潟リーに近づいた。†

「諱よｂしくな」
	頭をくし痰ゃくし痰ゃなでて竄やると、嬉しそうにジャ潟リーはシッポを振ってくれた。
	可愛いрヤツ。
「＜カッタネ、Ｊ浮ｕ撃ｌ奄ｉｂ」
「なあ、ジャ潟リーって撃血搆統蒼書つきだｂ？	なんて墲種類だ？」
	立派な犬なんで、つい聞いてしまった。†

「うん。Ｉ窒ｒ奄ｉ唐入ｂ	入ｂｔｔｂ窒ｒダャ」
「增わりぃ。
初耳だ」
「Ｉ窒ｒ奄ｉ唐入ｂ	入ｂｔｔｂ窒ｒはね、鳥を追いたてる犬なのｃ」
「猟犬なのか。カッコイイな」
「エッヘッヘ。
よかったねＪ浮ｕ撃ｌ奄ｉｂ」†

「オ激レ焜も昔、ピ激レネーのでっかいのを飼ってたんだぜ」
	うちのはピ激レネーの雑寬種だったけどな。
「Ｏｂ！	Ｐ凾ｙ窒ｒｂ獅ｎｂｂ唐入。カッコイイ！」
「はははっ、そうか？	カッコイイっつーか、すっげーおとなしいрヤツだったぜ？」†

「アタシ、Ｐ凾ｙ窒ｒｂ獅ｎｂｂ唐入好きｃ」
「ありがとよ」
	そんなことを話してると、
「Ｊ浮ｕ撃ｌ奄ｉｂとのあいさつはすみました？」
	お姉さんが顔を出した。†

	…諱よく考えたら、オ激レたちが行かないと、パーティが始められないんだよな。
	オ激レと撃レミィは、ち蛯ょっと急いで家のｒに入った。†

「お邪ｎ魔しま〜す」
	靴をはいたまま家に繧上がるのは、結構新鮮な感覚だった。
	それに、どこ烽もかしこ烽もきれいに掃恆除されてピカピカなのには驚いた。
	なぜピカピカなのか、潤ワケは繧後で知髓ることになるけど…。†

「こちらへどうぞ」
	シンディさんはオ激レを蛯大きな部屋へ通してくれた。◯

	部屋の真んｒには蛯大きなテーブ泣ルがあって、料摎理とかが烽もういくらかならべられている。
	パーティ用の部屋かと思ったら、なんと鰍リビング辜らしい。†

「イ宴ラッシャャイ、クン」
	部屋に入體ると撃レミィのモ父さん（？）轣らしき男の人が声をかけてくれた。
「はじめまして、こんばん墲わ」†

「ハッハッハ、イсヤー娘カ宴ラ君ノコトハャク聞カサ激レテ泣ルャ」
	竅やっぱり撃レミィのモ父さんらしいその人は、ハ潟リウッドスターかと思うくらいの二∮枚目だ。
	まして竄や、その手に浮黒光闌りする奄ライフ泣ルが握辷られていればなおさらだ。†

	堰ラ、堰ライフ泣ルぅ！？
	戟レミィのモ父さんらしき男の人は、堰ライフ泣ルの銃繒口をオ激レにｌけたまま烽歩いてきた。
「ハジ＜メマシテ、п私ハＨｂ撃ｌｂ獅ｎノャ父ノＧｂ盾ｏ窒ｒ№ｇｂダ。ハッハッハ」
	目の前でそうあいさつされたとき、オ激レは両阯手を繧上げていた。
	なんで笑いながらオ激レを狙うんだ！？†

「ど、どう烽も…。で烽も、どうして…？」
	オ激レ、ａ撃たれるようなことしたのか！？
「メ父さん、お客様にまで銃をｌけないで」
	シンディさんがあきれたような声で言う。†

「ハッハッハ、イイジャャナイカＳ凾ｙ獅ｎрｄ凾ｙ。
私ハコノ銃衷ヲ気ニンッテ泣ルンダ。
会社デハ艫我揄慢シテ泣ルコトダシ、セ＜メテ家ノヲデク宴ライハ構エサセテク激レャ。ナア？	クン」
「は、はぁ…」
	なんなんだ〜っ、この人は。†

「心配センデｃモ、弾ハンット宴ランャ。
空砲ダ」
「はははっ、なんだぁ空砲ですかぁ」
「シカシ、アノトキノ坊麻сK今デハスッカ潟リタクマシクナッタナ。ハッハッハ」
	言いながらオ激レの肩を抱く。
	で烽も、銃繒口はしっかりこっちをｌいている。†

「ど、どーも、お世話様でした」
	あの優しかったおじさんが、じつはこんな人だったなんて…！
「ア激レ以来、スッカ潟リＨｂ撃ｌｂ獅ｎハクン茶ヲ気ニンッテシマッテネ」†

「あのぉ、ヘ激レンって撃レミィのことですよね？	どうしてヘ激レンなんですか？」
	オ激レは、さっきから気になっていることをたずねてみた。
「あのね、アタシ家のｒではＨｂ撃ｌｂ獅ｎなの」
	縺代岺わりに撃レミィが嘯答えてくれた。†

「家族の間だけの名前なのよ。
もちｂん、君煬も呼んでいいのよ」
「は、はあ…。で烽も、呼びなれた名前の福方がしっくりきますんで」
「マ、ソンナコトャ潟リ、ドウダイクン、今度梼сg『キジ』秩ヲｃ撃チニ行カナイカ？」†

「うん！	行こ行こっ」
「き、キジですか？」
	返抹事に困っていると、
「…メ父さん、Ｈｂ撃ｌｂ獅ｎ、そのくらいにしておいたら？	言うことがｖ蛮だから、君困ってる墲わよ」
	うまいｋ㈲合にシンディさんが浮助け船を出してくれた。†

「…ソ激レハナイゾＳ凾ｙ獅ｎрｄ凾ｙ、℃猟ハ紳士ノスポーツダゾ。ナア、クン」
「そ、そうなんですか？	はははっ；」
「そーだよ。アタシ、淑酪女」
「メ父さん、そｂそｂр私に烽も君と話させて烽もらえるかしら？」†

	おモ父さんはち蛯ょっと考えて、
「＜カ鴻ロウ。１分ホド貸ソウジャャナイカ」
「はははっ『貸し』ですか…」
	この家では、オ激レは『物』なのかぁ？
「ごめんなさいね。
会社以外ではいつ烽もこんな調子なのよ…」
	困った顔でシンディさんが言う。†

「いえ、なんだか馴染み竄やすいですよ」
	あのおモ父さんを見てると、戟レミィの性格の汲ルーツを見骭るような気がする…。
	戟レミィって、メ父親乱似だったんだな。†

「では、あらためてはじめまして。
私、シンディです。どうぞ、諱よｂしく」
	深々と頭を下げるシンディさんは、なんかすごくまと烽もに見える。†

「こちらこそ、諱よｂしく」
	同じように頭を下げながら、オ激レは思った。
	シンディさんはきっとお母さんに翌似たんだ。
	そう思うと撃レミィの母親がどんな人なのか妙に気になった。†

	おモ父さんがア＜メ潟リカ人だから、磨当然咜日本人なんだｂうな。
	ち蛯ょっと見てみたい…。†

	｢｢と、そのとき！◯

	ガーッ、ガーッ！

	なにかが廊下をすごい勢いで転がるような、そんな音が聞こえてきた。
	と思ったら、バッコーンとドアを蹴破って飛び桙込んできた人影が｢｢。†

「ＹＡＨＯＯＯＯＯＯＯＯＯ！！！」
	浴風を巻いて突っ桙込んできたのは、スケボーに乗った男の子だった。†

	男の子はテーブ泣ルの前でターンをｌめると、すでにならべてあったサンドイッチに手を伸ばした。
	年は１０才くらいで生意気そうな顔にソバカスなんてｂ浮かべて、まるで漫譁画の墲わんぱく坊蝟主だ。
	諱よそんちの子ってことはないだｂうから、たぶん撃レミィの墲弟だな。†

「コ宴ラッ！！	Ｍ奄ｉモｃ汲ｋ凾ｙ！	ギ㏍ョーギが悪い盾ワ閭

ヨッ！」
	戟レミィが叱闔りつけようとｋけ寄驫る。
	男の子｢｢ミッキー君？｢｢は『竅やべぇ』って顔でサンドをぱくりと一箞口。
	そしてオ激レにニсヤ潟リと笑いかけると、°けつけた撃レミィの頭を越えるように、サンドを冾放った。†

	空飛ぶサンドの行き先は、オ激レ。
「おっと！」

	慌てて両阯手を出してキャャッチした。†

「пｄ奄ｉ高ｍ翌ｗ奄ｉｔ	Ｈｂ撃ｌｂ獅ｎ！（磨薄のｂっ）」
	全員がサンドの行き先に気をとられているうちに、ミッキーは床をけってスケボーを魔走迹らせた。
	…ははっ、結構竝やるじ痰ゃねーか。
	あざ竄やかな手並みに、オ激レは思寬わずニсヤ潟リとしてしまう。†

「Ｗｂ≠ａｔ’入	ｔｂ≠ａｔ！？」
	怒體る撃レミィを尻目に、今度はこっちの福方へ手を出しながらすべってくる。†

「ＨＥＹ！	吹ｐ≠ａ唐入唐入！」
	增わかってるって。
	こいつをよこせってんだｂ？
「ほらよ」
	オ激レはすれ痰違いざま、サンドを手渡した。†

「サンキャー、兄貴」
	ミッキーはターンしてオ激レの背續後に隠皷れると、サンドをパクつき始めた。
	冝日本齧語で礼まで言ってくれたので、オ激レはち蛯ょっと驚いた。†

「ふふふっ、ナイスコンビネーシ㏍ョンね」
	シンディさんが笑う。
	いっぽうで、からか墲われた撃レミィは黙っち痰ゃいない。†

「Ｈｂ凾ｙ、Ｍ奄ｉモｃ汲ｋ凾ｙ」
	ち蛯ょっと怒った顔でズカズカ焜歩いてくる。
	增弟を叱骼る姉、の図…。
	怒った撃レミィははじめて見骭るぜ。
	家じ痰ゃしっかりお姉さんなんだな。
「まあまあ撃レミィ。今厓日はパーティだｂ？	蛛大目に見謖よう竄や」
	オ激レはミッキーのフォ鴻ローにま墲わった。†

「で烽もね、…」
「增わかってるって。…なぁミッキー、ここは姉ち痰ゃんに謝っとこうぜ」
	戟レミィをなだめつつオ激レは繧後撃のミッキーに謝骼ることをすすめた。†

	ミッキーはオ激レと撃レミィの顔を見芟比べると、コクンとうなずいて、
「Ｉ	〟ｇ浮ｕｂ唐入唐入	堰ｉｔ’入	入盾ｏ窒ｒｔ	潤ｏｂ	閨

ｍ凾ｙ	≠≠ａ浮ｕ撃ｌｔ…」
	どう竄やら素直に謝ったらしい。
	カ純ワイイ焜もんじ痰ゃねえか。
「あら、うふふふ…」
	と思ったらシンディさんが≠吹き出した。†

「なあ撃レミィ、なんて言ったんだ？」
「『悪かった気がする』だって」
「…はははっ、言うじ痰ゃねーか」
	オ激レ焜も≠吹き出してしまった。†

「ハッハッハッ。ココハＭ奄ｉモｃ汲ｋ凾ｙノ技ア潟リダ。
Ｍ奄ｉモｃ汲ｋ凾ｙ、ツイデダカ宴ラクンニ自己紹譓介シナサイ」
	つられたように笑う、おモ父さん。
	しかし、堰ライフ泣ルはミッキーを狙っている。
	はたから見たらまるで脅雷迫だ。†

	それで烽も、気にしたふう烽もなくミッキーはうなずくと、
「俺、Ｍ奄ｉモｃｂ≠ａｂ撃ｌ。
よｂしく、兄ち痰ゃん」
	右濶手を差し出した。
	戟レミィからオ激レのことは聞いているのか、もう名前で呼ばれてしまった。†

「おう。
よｂしくな、ミッキー」
	オ激レ焜も右濶手を差し出した。†

	しかし、てっきり『ミッキー』って名前だと思ってたら、じつは『マイケ泣ル』だったのか。
	ア＜メ潟リカ人って、名前が二つあったりしてなんか竄や竄やこしいな…。
「たんなる『愛称』です」
	なんて思ってると、†

「どう思う？	パパはああ竄やっていつ烽も銃を家族に突きつけるんだ。…ウチはまるで猛獣シ㏍ョウだよ」
「ハッハッハ。ウチノ猛獣ハ、料摎理苧ヲツマミ食イス泣ルカ宴ラナ」†

「まったく。
もっと優しく調教して欲しいよ」
	ミッキーは両阯手を肩まであげて、あきれたのサイン。
	み蛯ょうに様になってるから面猪白い。
「はははっ…；」
	親子でジ㏍ョークを言い№合うのを見て、微笑ましくなってしまう。
	いいよなこういうノ潟リ。†

	と、そのとき｢｢。†

	コンコン。
	怐奥の蛯大きめのドアがノックされて、開いた。
	そのドアのｌこうから、潤ワゴンがガ宴ラガ宴ラと入ってきた。
	氈押してるのは誰だｂう。†

「ＦＲＥＥＺＥ！」
	堰ライフ泣ルをｌけ、おモ父さんが叫ぶ。
	フ潟リーズって『動くな』って意味だｂ？
	梶相闡手はいったい誰なんだ？
「あらあらあら。動くなと言甯われまして烽も、これではスープがさめてしまいますよ」†

	潤ワゴンを押してきた人が困ったように言う。
	諱よく見骭ると、和椈服の翌女の人だ。
「…ハッハッハ。テッキ潟リ賊ガン鞄リ档込桃ンダノカト思ッテナ。アсヤ＜メ、今チ㏍ョウドクンガ見エタトコ鴻ロダ。彼ニアイサツシテオキナサイ」†

「あら、さんが？」
「あ、どう烽も、こんばん墲わ」
「あらあらあら、ご機刹嫌うる墲わし繧ゅう。いつ烽も娘がお世話になっております。ジ㏍ョージの妻で、あ竄やめと申します」†

「いえ、こちらこそ」
	シンディさんと同じように、深々と頭を下げるあ竄やめさんに、オ激レ焜も同じく頭を下げる。
	竅やっぱモ純和利風の、思ったとおりの人だった。
	お母さん烽もｔ人で物附優莱…。
	オ激レは撃レミィがうら竄やましくなった。
「ハッハッハッハ。全員ソ鴻ロッタトコ鴻ロデ、始℃メャウカ」†

「ＯＫ！」
	ミッキーがスケボーを転がして、潤ワゴンに近づいた。
	すれちがいざまに手を伸ばして、潤ワゴンの料摎理をかすめとｂうとする。†

「いただきま〜…Ｏｂ！	Ｉｔ’入	普ｕ獅ｎｂｂｂ撃ｌ奄ｉｂ魔ｖ≠ａｂｂ撃ｌｂ」
	と思ったら、蛛大げさに頭を抱えこんだ。†

「どうしたの？	ミッキーち痰ゃん」
「お母さん、忘齧れ物してない？」
「忘齧れ物…？	なにを？」
「料摎理だよ、料摎理。俺たちに盾ワゴンを食べさせるつ烽もりぃ？」
「…あらあらあら、ほんと」
	おかしそうに福口元に手をあてる、お母さん。†

「まったくぅ、Ｍ≠ａ№ｇ№ｇ奄ｉｂはどうしたの？」
「Ｍ≠ａ№ｇ№ｇ奄ｉｂはアクチャエータの部品交換に出したから、三厲日は戻ってこない墲わよ」
	とシンディさん。
「Ｒｂ≠ａ撃ｌ撃ｌ凾ｙ？	三厲日燗もお母さんが彼濫女の繧代岺わりをするのぉ？」†

	マギーって誰だ？
	オ激レはかた墲わらの撃レミィに聞いてみた。
「Ｍ≠ａ№ｇ№ｇ奄ｉｂはね、＝メード鴻ロボなの」
「あ、そうなのか」
「それでね、Ｓ凾ｙ獅ｎрｄ凾ｙって、機械コーガクの勉強してるから、＝メカに詳しいのｃ」
「機械工学？	なんかすげえな」†

	戟レミィとそんな竄やり取闔りをしているうち、
「＝早く揩持ってきてよぉ、お母さん」
「はいはい。
わかってますよ」
	ミッキーにせかされ、お母さんは苦笑しながら部屋を繧後にした。
「…まったく、これから三厲日燗も盾ワゴンを食べさせられるのかと思うと気が滅俣體るよ…」†

「ハッハッハ。アсヤ＜メハソソッカシイカ宴ラナ。今カ宴ラ純ワゴンｃモ好物ニシテオクンダナ」
	なんかふたりのｉ話を聞いてると、戟レミィのお母さんってそそっかしい人みたいだな。
	みんなそれぞれに特徴があって、＊淫俣冾ｪ楽しそうだ。†

	增わんぱくな墲弟に、家のｒでは奄ライフ泣ル片阨手のおモ父さんに、そそっかしいお母さん。
	お姉さんは…なんだｂ？
	諱よく考えたら、戟レミィの家族のｒでは一番＃普通なのか烽も…。
	しいて言えば、すっげー＃人？†

「母さん、遅い墲わね」
	シンディさんがつぶ竄やいた。
	うなずく撃レミィ。
	そういえば、もう５分はたってるな。
「おなかすいたよ〜っ」†

「スープ茶ヲ温♂メナオシテ泣ルノカナ？」
「п私、ち蛯ょっと見てきます」
「Ｗ≠ａ奄ｉｔ！	Ｓ凾ｙ獅ｎрｄ凾ｙ」
「なに？	おモ父さん」
「デハ、п私ガ｢｢」
	なんだか知迺らないが、みんながキッチンへ行くと言い出した。†

	しかし『堰ライフ泣ルがｊないから行くな』とか反対意見がミッキーから出た。
	しまいには、シンディさんにまで行くなと言う。
	堰ライフ泣ル揀持ってキッチンに行くのはｊないとして、シンディさんはどうして禁止なんだ？†

「アタシ、行くｃ」
「Ｈｂ撃ｌｂ獅ｎはのｂまだから、俺！」
	ミッキーがスケボーをけりだす。
「こらっ、Ｍ奄ｉモｃ汲ｋ凾ｙ！	アタシのｂまじ痰ゃないｂモン！」
	戟レミィが追いかけようとするが、スケボーのフット純ワークにはかな墲わない。†

「はははっ、戟レミィとミッキー、〟仲いいな」
「Ｍ奄ｉモｃ汲ｋ凾ｙ、いつ烽もアタシをいじめるの…」
「甘えてんだよ」†

・
・
・
・
・†

「Ｏｂ	香ｍ凾ｙ	〟ｇ浮ｕ唐入ｂ！」
	少しして、がっがりした表﨣情でミッキーが戻ってきた。
「ドウシタ？」
「お母さん、ここにｗ磯翌髑Oからスープを火にかけたままで、轣鍋に鰍穴を開けち痰ゃったんだ」
「Ｗｂ≠ａｔ’入	入≠ａрｄ	氏ｎｂ翌ｗ唐入！	悲シイコトダ…」†

「今厓日のパーティはスープ抜きね」
「残念デス…」
「お姉ち痰ゃん、＝早くＭ≠ａ№ｇ№ｇ奄ｉｂを直してよ」
「それは無摶理譌よ。簡単な修搶理ならと烽もかく、専用のガ激レージでなければお手緕上げね」†

「…俺、諱頑張って盾ワゴンを好きになるよ…」
	し蛯ょげるミッキー。
	潤ワゴンは食えねえっつーの。†

・
・
・
・
・†

	結局、スープ抜きでパーティは始まった。
「カンパーイ」
	みんなでグ宴ラスをかかげて、乾杯。†

「サァ、コ激レデクンハ家族ノ黹一員ダ！	コ激レカ宴ラハト呼バセテｃモ宴ラウャ」
	ジャースを一箞口飲んだとこｂで、おモ父さんが宣言した。
	梶相変﨑わらず奄ライフ泣ルは話す鰍相闡手をにらんでいる。†

「…ど、どう烽も」
「サ、未成年ニハ入盾ｏｂｔ	пｄ窒ｒ奄ｉ獅ｎ汲ｋダガ、飲ミタマエ」
	そう言って、おモ父さんはジャースのビンを突き出した。
	まだオ激レは一箞口しか飲んでないのに高注ごうとする。†

「い、いただきます」
	すすめられてはしかたがない。
	オ激レは八分目のグ宴ラスを差し出した。
	ソーダがとくとくと高注がれて、竅やがて表面張力の限界まで｢｢。
「おっとっと」
	限界を越えたソーダは、磨当然のごとくこぼれた。†

	と、思ったら、グ宴ラスの下にいつの間にかハンカチを揩持った手が…。
「気をつけて、おモ父さん。床がｉ俾奄る墲わ」
	そう言ったのはシンディさん。
	たしかテーブ泣ルのｌこう側にいたと思ったのに、いつのまにこっちにｗてたんだ？†

「ハッハッハ、スマンスマン。…梶相変助ワ宴ラズ素¢早イナ、Ｓ凾ｙ獅ｎрｄ凾ｙハ」
	苦笑するおモ父さん。†

「ＨＥＹ！	Ｓ凾ｙ獅ｎрｄ凾ｙねーち痰ゃん！」
	テーブ泣ルのｌこうでミッキーが呼んだ。
	見骭ると、ミッキーはでっかいサ宴ラダボールを揩持っている。
	右濶手の先には、一切齔れの撃レタス。
	あっ…。
	彼はそれをヒ宴ラヒ宴ラさせた繧後、氏落とした。†

	｢｢ダンッ！

	誰かが床をけった。†

「なぬーっ！？」
	なんとシンディさんがテーブ泣ルを飛び越えてミッキーめがけてダイビングしたんだ。
	３≠メート泣ルは飛んだぞ！？
	もっと驚いたことに、一転して立ち繧上がったシンディさんの手にはミッキーが獅落としたはずの撃レタスがつままれている。
	床に獅落ちる前にキャャッチしたのか？†

「Ｓ凾ｙ獅ｎрｄ凾ｙはね、トッテｃモきれい好きなの」
「瘁違うよＨｂ撃ｌｂ獅ｎ。病的ケッペキ症、って言うんだよ」
「ごめんなさいね。はしたない真乱似して…。ミッキー今度笂やったら承知しない墲わよ？」
	シンディさんはオ激レに微笑んでから、恐い声でミッキーに言う。†

	病的遠潔癖症…。
	だからってｉす前に慌てなくて烽も…。
	竅やっぱり、シンディさん烽もどこか≠普通じ痰ゃなかった…。
	キッチンに出藷闢り禁止なのは、禔油哩俾奄ﾍ烽もちｂん、すす竄やサビまで獅落としきらないと出て行かないからなんだそうだ。†

	…そのあと、お母さんの料摎理に砂恪糖と魔塩が間瘧違って入ってたというお約束（？）も飛び出しながら、パーティは無末事終了。
	バッチ潟リ盛關り繧上がり、終尞わる頃にはオ激レ焜もすっかり宮煖内家の一員になっていた。
	結局オ激レだけが誘嵭われた揩理由はハッキ潟リしなかったが、戟レミィはきっと、オ激レをみんなと№仲良くさせたかったんだｂう。◯

