（戟レミィ	好感度型回秤数イベント）閨（一闊定好感度で回秤数イベントにр割闃り桙込み）閨？（場鰹所はどこで烽も良い）閨？（香注意！！背景を№合寘わせる魔事）閨？（回秤数イベント見たカウンタ焜も進める）†

「Ｈ奄ｉ！	」
	歩いていると、不意に呼びかけられた。
「おう、戟レミィ」†

「見つかってよかったｃ」
「なんだ、オ激レを探してたのか？」
「うん」
「いったい何の用だ？」
「あのね、今厓日、アタシの家にｗてほしいの」†

「戟レミィんちへ？	ディナーにで烽も招待してくれるのか？」
「Ｓ盾ｏ窒ｒ窒ｒ凾ｙ、そういうんじ痰ゃないの。見にｗてほしいの」
「見にｗてって、戟レミィんちを？」
「うん」
「なんか珍しい烽もんで烽もあるのか？」†

「えっとね…、それは秘密デス」
	そう言って撃レミィはケ宴ラケ宴ラ笑い出した。
「戟レミィ〜」
「ゴ＜メンゴ＜メン。…今厓日はとって烽も蛯大切な冾日だから、にｗてほしいの」
「ま、いいぜ。どうせヒマだし、＃人の鰍頼みを断髓るほどｖ髢暮じ痰ゃねーから」
「ホント！？	ありがとう！」†

	オ激レは撃レミィの案煦内で、彼濫女の家を『見に』行くことになった。†

・
・
・
・
・†

「おい…、戟レミィんちって…ここかぁ？」
	道∮順が同じだから、まさかとは思っていたが、ここは『長岡の館』じ痰ゃねえか。†

「うん…。とにかく、％って」
	戟レミィの言葉で、オ激レは蛯門をくぐり敷地に入った。
	玄関に行くのかと思ったら、彼濫女はｒの福方にま墲わって行った。
	オ激レ焜も繧後に続く。†

	…それにして烽も、ここが撃レミィの家だとしたら、彼濫女が昔遊んだ翌女の子になるのか？
	たしかに歳熏も同じだけど…。
	そ烽もそ烽も烽金髪だったか？
	い竄や、戟レミィは何年か前に冾日本に竄やってきたんだ。
	１１年前に烽もここに住んでて、オ激レと遊んでたはずがない。†

「」
	考えていると、戟レミィが呼んだ。
「お、おう」
「ただいま」
「は？」†

「アタシ、帰ってきたｃ。１１年前、黙ってＳｔ≠ａｔｂ唐入に戻ってごめんね…」
	そう言って撃レミィは目を嘯伏せた。
	…１１年前に、ア＜メ潟リカに戻った…？†

「もしかして、あれは撃レミィだったのか！？」
「うん」
	うなずく撃レミィ。
	そ、そうだったのか…。
「懐かしいなぁ。前から撃レミィのこと知ってるのに、なんか複雑な気分だぜ」
	実際、懐かしいのか懐かしくないのか、言ってる自分熾もよく墲わからなかった。†

「うん、アタシ焜もびっくりした」
「どうしてオ激レだって墲わかったんだ？」
「シホの記幕事読んだの。それで直接シホから詳しく教えて烽もらって、增わかったの」
「あの記幕事か…」†

「見て、。あの砂鼾場、覚えてる？」
	そう言って撃レミィは、£の片隅の砂鼾場を指差した。
	もう何年熹も｢｢煕もしかしたら魔当椏時から｢｢使寬われていないらしく、地面の囲いがなければ区別がつかないくらいｒの土と砂が混ざっている。†

「…ああ。たしか、オ激レがｍった秘密軏基地が宇薗警察にぶっ壊されたんだよな」
「アハハッ、アタシ、ウチャーケーサツ！」
「ひでー警察燻もあった烽もんだ」†

「ほら、あっちの池に今熏もモｃ≠ａ窒ｒ垂ｐ、いるｃ」
	戟レミィの言う先に、そこだけ冾日本ふうの池がある。
「カープ？	なんだそり痰ゃ？」
	近づいて覗き桙込んでみると、赤竦やら窒白笏やらのｌが泳いでいる。†

「カープってｌか？	まさか１１年熹も生きてるんじ痰ゃねえだｂうな？」
「最近ル買ったの」
「なんだ『今熏も』って言うからずっと生きてるのかと思ったぜ」†

「ＨＥＹ！	

ｌｂｔ’入	戟ｌ浮ｕ獅ｎモｃｂ」
	戟レミィがパンパン閭手をたたくと、′が墲わら墲わらと彼濫女の足元に集まってきた。†

	すると撃レミィは、地面の砂をつかんでばらまいた。
	′たちは砂を福口に入齠れてみるが、磨当然食えないので吐き出している。
「アハハッ、騙されてはいけません！」
	小学生並みのいたずらでｊぶ撃レミィ。†

「…ホント、ガキだな撃レミィは」
	たぶんあの頃熏もそうだったんだｂう。
	そんな撃レミィについ、目を細めてしまう。†

「ネェ、」
「ん、なんだ」
「あの木、覚えてる？」
	そう言って指さした先に、ひとき墲わ蛯大きな木があった。
	ま墲わりに生えてる木と艪比べての話だけど。
	…なんの木だｂう？
	そんなことは関係ない。†

「ああ、諱よく覚えてるぜ」
	オ激レはうなずいた。
	戟レミィはスキップで烽もするみたいな足鞫取闔りで、木にｋけ寄った。†

「アタシと、この木によく登ったネ」
「そうだったよなぁ」
	禔口元を艪ゆるませながら、戟レミィに烽歩み寄驫る。
	今熏も昔熕もちっと烽も変﨑わっていないような、そんな彼濫女を見ていると、にこ竄やかな気分になってしまう。†

「見て見て、この木、小さくなったｃ」
	そばまで行くと、得意そうに撃レミィが言う。
「バーカ、オ激レたちが蛯大きくなったんだ」
	こう竄やって見繻上げると、むかしはとんで烽もない蛯大木に見えたこの木燒も、さしずめ『少し蛯大きめの木』って感じだ。†

「Ｌｂｔ’入	メｃ撃ｌ奄ｉ高ｍｂｂ奄ｉ獅ｎ№ｇ！」
	思い付いたように撃レミィは幹に足をかけた。
「お、おいおい」
	そう言ってる間に、彼濫女はするすると慣れた調子でのぼって行く。
	竅やがて３≠メート泣ルほどで幹が細くなって、それ以繹上のぼれなくなった。†

「竅やったｃーッ、。のぼったｃ！」
「はははっ、諱よかったじ痰ゃねえか。むかしはのぼれなかったからな」†

「ＹＥＡＡＡＡＨ！」
	戟レミィが手を振った瞬間｢｢！
	ズッ！
「キャャアッ！」
	彼濫女を支えていた片荿方の足が鰍滑った。
「あぶねぇっ！」
	とっさに飛び出した。†

	ドサッ！

「｢｢蜀大苟丈夫か？	戟レミィ」
「う、うん。…ア潟リガト」
	オ激レの腕のｒで撃レミィはうなずいた。
	間一髪、氏落ちてきた撃レミィを受け止められたのは、ほとんどまぐれ。†

「ったく、ガキの頃謐よりｊなっかしーぞ」
「エヘヘ…。ゴ＜メンネ」†

「氏落ちてり痰ゃ怩骨折くらいしてたぞ…。ほら」
	降高そうとすると、
「」
「なんだよ」
「…もう少し、このままでいて」
	そう言って撃レミィはオ激レにしがみついた。†

「な、なんだよ。どっか痛めたのか？」
「ううん…」
「じ痰ゃなんだよ」
	正直、人ひとりを抱えてるのはつらい。†

「に言いたかったこと、あるの…」
「なんだ」
「に…『タダイマ』って…」
「さっき、言甯わなかったか？」†

「ううん。ホントのタダイマ、言いたいの」
「あ、ああ。言ってくれ」†

「ただいま、。アタシ、帰ってｗたｃ」†

	そのときたしかに、戟レミィはあの１１年前の翌女の子だった。
	そしてオ激レは、迷子のガキンチ㏍ョ。
	とっくに顔見知闥りだったのに、オ激レたちは今厓日、いまここで再拷したんだ。†

「ああ。おかえり、戟レミィ」
	自分で烽も驚くほど、竅やさしい声が出た。
	案外これって本心だよな。†

「………」
「………」
	…なんか恥ずかしいような『間』ができてしまった。†

「」
「ん？」
「なにか話して」
	戟レミィ焜もいたたまれなかったらしい。†

「なにかって、なにを？」
「むかしのこと」
「そ、そうだな｢｢」†

	…その繧後、戟レミィを抱いたまま話し桙込んでしまい、さすがに腕が痛くなってしまった。◯

