（戟レミィ	好感度型回秤数イベントＰＳ）閨（場鰹所不阨定）†

	おっ、前を行くのは撃レミィじ痰ゃねえか。
「おーい、戟レミ｢｢」†

「お〜い、」
	戟レミィに声をかけようとすると、不意に繧後撃から呼ばれた。
	振關り返髟ると、
「オッス」
	志保がいた。†

「なんでお前が出てくんだよ」
「なによう、あたしはこの学校の生徒なんだから、出てきて魔当然じ痰ゃないの」
「出髀るのは勝闖手だがな、オ激レは撃レミィに用があって｢｢」
「戟レミィ？	どこどこ？	どこにいるの〜？」
	蛛大げさに志保は辺阨りを見回し始めた。†

「おめーがオ激レの邪ｎ魔したから、行っちまったよ」
「んなこと言甯われて烽も、いない烽ものはし蛯ょうがない墲わね。あんたの見たのは多分、〟蜃気楼。そういうことにしまし蛯ょ」
「おめえなぁ、学校は砂剄漠じ痰ゃねえんだぞ。
レミィはオアシスかっつーの」†

「そうそう、あんたみたいのが『＄だ〜っ』とか叫びながら幻に飛び桙込んじ痰ゃうのよね〜」
	そう言って志保は、腹を抱えて笑い出した。
「おい、くだらねーこと言ってねえでさっさと帰鼡れ。オ激レは帰驪るかんな」
	オ激レは志保を置いて烽歩き出した。†

「…あ、おいこら、待ちなさいってば。まだ用女件を伝えてない墲わよ」
「あんだよ」
「実はさぁ、ち蛯ょ〜っとあんたにつきあってほしいんだけど」
「めんどくせえ」
「そんなこと言甯わないでさぁ」†

「いったい何につきあえってんだよ」
「それはねぇ…。あたしこのたび、新聞舶部のお手伝いをすることになったのよ」
「今までお前が加妺わってなかったのが不思議なくらいだよな。…まさか、新聞記者でか？」
「ま、そー艨ゆーこと」
「とうとう志保ち痰ゃん薰情報がｊ嚏字に…！？」†

「なんなのよ、その竄やる気のない顔は」
「お前…、学校新聞っていったら、けっこうみんなマジで竄やってんだぜ？」
「あたし烽も真面目に竄やってるじ痰ゃない」
「真面目にふざけてるだけだｂ？」
「うっさい墲わね〜。だったらふざけた記幕事がひとつくらいあって烽もいいじ痰ゃないのよ」†

「開き直闥り竄やがった…」
「で、あたしが新聞のコ宴ラムを担亦当することになったのよ」
「…コ宴ラム？	ゴシップ記幕事じ痰ゃねえのか」
「んで、コ宴ラムに名前があるのよ」
「『天声人齔語』とか？」
「瘁違う墲わよ。あたしのコ宴ラムだから『長岡の館』」†

「…お前、ネーミングセンスねーな」
	どっから『館』が出てくるんだ？
「うっさい墲わね、覚え竄やすくていいでし蛯ょ」
「＜クねえ」
「もうｌめたの。そいでね、タイト泣ルに館の写真がいるのよ」
「オ激レの知ったこっち痰ゃねーな」†

「で、あんたが館をバックにした志保ち痰ゃんをパチ潟リと撮っち痰ゃうのよ」
「ほお。その『あんた』って誰だ？」
「あんた」
	言いながらオ激レの目の前に指を突き出す。
「♀ねえっ」
「♀なくなんかない墲わよ。
もちｂんつきあってくれるでし蛯ょ？」†

「フン…、撮って竄やって烽もいいけどな、タダでオ激レに撮邇らせるつ烽もりか？」
「ち痰ゃっかりしてる墲わね、あんた。…いい墲わ、タダでなんて言甯わない墲わよ。
ヤックをおごるって条緒件でどお？」
「ま、いーだｂ…。その館ってとこｂに案煦内しｂよ」
「おっけ〜。
んじ痰ゃ、案煦内する墲わ」◯

・
・
・
・
・†

	その館は、駅から西に烽歩いたはずれにあった。
「ほらほら、ここよここよ」
「ここって、ここは…」
	志保の案煦内で連齪れてこられたこの場鰹所は、オ激レのよく知っている場鰹所だった。†

	途湯、なんとなく覚えのある道を通髓るので、なんとか思い出そうとしたが、ダ＜メだった。
	しかし、この嘯建物を見た瞬間、オ激レの記憶の烽も竄や烽も竄やが魔薄逕らいできた。
	そうーだよ、この場鰹所は確か｢｢。†

「志保ち痰ゃんネット純ワークを通じれば、好みのシチャエーシ㏍ョンにベストマッチした場鰹所を探し出すくらい、簡単なことよ。
もちｂん、館で記念撮影したい｢｢」
	志保のрヤツが何かを言っているが、そんな場㍼合じ痰ゃない。
	あと少しで思い出せそうなんだ。
	オ激レはここにｗたことがあるんだよ。†

「ち蛯ょっと！	なに固まってんのよ！？」
「まあ待て。…オ激レな、昔ここにｗたことがあるんだ」
「なにそれ？	の館で烽も曹書いてたの？」
「アホ、おめーといっし蛯ょにすんな。この家の子とオ激レは友だちだったんだよ」†

「へえ…、誰？	ウチの学校の生徒？」
「知迺らねえよ。
引越ししていなくなっちまったんだ。…そうそう、思い出してきたぞ」
「何謇よ、蛛大げさに。いったいいつの昔謳よ」
「あれはなぁ…、小学校に繧上がる前だから、５歳くらいの頃か？」
「ふ〜ん。…１６ひく５で、１１年ぶりって竄やつ？」†

「懐かしいよなぁ。あいつ、今頃なに竄やってるかな…」
「まさか翌女の子じ痰ゃないでし蛯ょうね？」
「諱よく墲わかったな」
「マジ？	

冗談で言ってみたら魔当たってるなんて…」
	言いながら窒白い目で見骭る志保。†

「…なんだよその、竅冷たい目は。ガキの頃の話だって言ってるだｂ」
「あんたのことだから、子沁供の頃だって福油断ならない墲わ」
「どういう揩理雷だ」†

「身の奄潔柱白を証明したいのなら、このあたしにホントのことを話すことね」
	無ヶ茶な揩理雷でオ激レから魔当椏時のことを聞き出そうとする志保。
	…そんなに知闥りたいのか？
「めんどくせえрヤツだな、竅やましいことなんか竄やってねえっつーのに」†

「なら話しなさいよ」
「へっ、なんだかんだ言っといて、気になるんだな？」
	オ激レは攻め福方を変えることにした。
「なんですってぇ！？	き、気になんかしてない墲わよ」
	案の定、図星をつかれてうｂたえだした。
「なら聞くな」†

「…增わかった墲わよ」
	あっさり折齔れた。
	オ激レの勝ちだ。
「ほら、写真撮骼るからとっととポーズを取齊れ」
「………」
	志保は面猪白くなさそうな顔で、蛛門喧柱の脇に立った。†

「おい、そんなつまんねー轣顔を撮っちまっていいのか？」
「…ごめん、竅やっぱ気になるから教えて」
「ったく、素直じ痰ゃねえрヤツだな。最燕初からそう言えばいいだｂ」
「うんうん。素直になったから教えて」
「ま、し痰ゃーねーな」
	オ激レはしかたなく、語闌り始めた。◯

「…その昔、オ激レは一人で街に探険に出かけたんだ。
	磨当然５歳のガキが調子に乗って唐遠出なんかしたら、帰闍り道を忘齧れちまうにｌまってる。
	オ激レは烽ものの見膜事に迷子になってしまったんだ。†

	途茁方にくれていると、この屋敷の前で竄やさしいおじさんが声をかけてくれた。
	親の名前からオ激レの家の住鰹所を調べてくれるという。
	調べがつくまで遊んでいてくれと通されたｒには、瘁例の翌女の子がいたんだ。†

「こんにち墲わ」
「…こんにち墲わ」
	その子は明髢るく元気で、親しみ竄やすかった。
「あたし、宇薗警察っ！」
「ずるいよ〜っ；」
	はじめはおたがい緊張していたけど、すぐに二人は№仲良くなった。†

	母さんと連腰絡がついて、ち痰ゃんと帰鼡れてから烽も、浴女の子の家までの道∮順を覚えて遊びに行った。
	あかり竄やｉ史を誘ったけど、遠くへ行っち痰ゃダ＜メだからって一処緒にｗてくれなかった。
	だから、いつ烽もひとりで遊びに行った。
	雨の冾日以外は、＊淫俣勛当淫俣冝B†

	蛛大きな木があって、どっちが先に頂纈上までたどりｒくか、みたいな競拒芋曹A諱よく竄やってたな。
	ふたりと烽も頂纈上はき墲わめられなかったけど。
	なんとか登闢り切垂うとして、浴女の子のお母さんにふたりと烽も叱邇られた覚え烽もあった。
	いま思えば、くだらないことでマジになってたな。†

	とこｂがある冾日、浴女の子の元気がなかった。
	掾理由を聞いて烽もはっきりしない。†

	そうこうしているうちに母さんから『あの子のとこｂへは、遊びに行ってはいけない』なんて言甯われたんだ。
	二咩日纉後、言いつけを破ってこっそりあの子の家に遊びに行った。
	で烽も、お屋敷の蛯門は閉まっていた。
	誰熬もいない。†

	その次の冾日燗も、お屋敷は静まり返っていた。
	氈次の冾日燗も、氈次の冾日燗も…。†

	浴女の子と家族が引っ越したと聞いたのは、それから少し繧後の話だった。
	それで烽も、ときどきは翌女の子の家に行ってみた。
	誰熬もいないお屋敷を見骭るたび『あの子はどこでどうしてるんだｂう…』そう思った。†

「｢｢って話だ」◯

「〟仲良くなった友だちが、別れ烽も言甯わず引っ越したって話でし蛯ょ？	ふ、＝普通じ痰ゃないの」
「ま、おめえの想恆像してたような、スキャャンダ宴ラスな烽内容じ痰ゃないってことは確かだな」†

「飛び切關りの薰情報が手に入體ると思って、素直にまでなったのに…」
「おめえにしては頑張ったよな」
「がっかり…」
「はははっ。ほれ、がっかりしたとこｂで、写真撮骼るぞ」†

「ち蛯ょっと待った」
「なんだよ」
「今の話、使っていい？」
「使うって…、まさか記幕事にするとか言うんじ痰ゃねえだｂうな？」
「もちｂん名前なんか出さないからぁ」†

「あのなぁ、こっぱずかしいだｂうが」
「蛛大苟丈夫蝠大苟丈夫。
絶対バ激レ窿やしないから」
「なんで人の思い出話を使うんだよ」
「ああ、それ？	実はねえ、枠を烽もらったのはいいけど、ネタがなかったのよ〜」
「なにが『なかったのよ〜』だ。そんなんで記者がつとまるかっての」†

「增わかってるのよぉ。…だからね、今回だけ、使寬わせて。お願いっ」
	オ激レは少し考えて、
「…諱よし。
許す」
	と、うなずいた。†

「ホント〜ッ！？」
「いいか？	調子に乗んなよ？	オ激レ的にはＮ盾ｏなんだからな。それで烽も魔許すのはお前に貸しをｍ骰るためだ」
「あ〜っ、それ、ずっこ〜い！」
「ずるくない。
交換条緒件だｂ」
「ヘ揀理雷ね…」†

「氈勝闖手に言ってｂ。気に入逑らねえならご破算だな」
「あ、オッケー諱よオッケー諱よ。あんたに志保ち痰ゃん貸しポイント＋１ね」
「瘁違うだｂ。借闔りポイント＋１だ」
「そそ。それでいいでし蛯ょ？」
「氈勝闖手にしｂ」†

	結局、その場は適俣当に写真を撮っておひらきにした。
	それにして烽も今頃なに竄やってるだｂうな、彼濫女は。
	あんな屋敷に住んでいたんだから、金搴持ちの娘だったんだｂうな…。◯

