（戟レミィ	好感度イベントＰＳ）閨（教室）†

「」
	３桙時間目の休み桙時間、♂史がオ激レのとこｂに竄やってきた。
「おう、なんだ」†

「生徒玄関の掲示板に、学校新聞が貼闢り出されてるよ」
「へえ…。それで？」
「瘁例の志保のコ宴ラム焜も載ってたよ」
「ああ。そーい竄やそういうの烽もあったな」
「のことが曹書いてあったよ」†

「そっか、忘齧れてたぜ…」
	あいつは名前は出さないって言ってたが、とりあえず確認はしておかないとな。†

	オ激レは、急いで掲示板のとこｂまで竄やってきた。
	竅問阮題の新聞はすぐに見つかった。
	さい墲わいなことに、誰熬も読んでいるрヤツはいない。†

「ここのとこｂだよ」
	♂史の指差したとこｂに、なるほど、オ激レの撮った志保の写真が載っている

「なになに｢｢」†

	このたび、このコ宴ラムを預かることになりました２−Ａの長岡志保と申します。
	℃面の一角、つまり土地を任されたからには、しっかりと責任を揩持って取闔り組みたいと思ってます。†

	土地に住むには、家がなければいけません。
	ですから、この土地に

私

わたくしの家を嘯建てます。
	噤建てるからには、立派な屋敷にしたい烽ものです。
	しかるに、コ宴ラムの呼び名は『長岡の館』とさせていただきました。†

	…ヘ揀理雷だけは一流だな。†

	さて、写真にある嘯建物です。
	これは撮影用にр私が人づてで探し出した烽ものなのですが、偶然に烽もр私の知人の思い出の場鰹所で烽もあったのです。
	今回は、この嘯建物にまつ墲わる、ち蛯ょっぴりせつない思い出話を紹譓介したいと思います。†

「…ったく、マジで曹書き竄やがったか」
	読み終えたあと、オ激レはつぶ竄やいていた。†

「蛛大苟丈夫だよ。これを読んだ限闌りじ痰ゃ、誰のことだか墲わからないし」
「そり痰ゃそうだけどな」
	バ激レっこないって墲わかっていて烽も、自分の過脂去を曹書かれるのは気分のいい烽もんじ痰ゃない。†

「で烽も、懐かしいね」
「ああ」
「僕燒も遊びたかったな。その子と」
「お前が親の言うこと守って、遠出しなかったからだｂ」
「うん、そうだね」†

	♂史がうなずいたとき、チャャイムが鳴った。
「戻髢るか」
「うん」◯

