（戟レミィと志保と勉強	３／１５）閨（選択綜	そうだ、戟レミィ。英皷語を教えてくれ）†

「そうだ、戟レミィ。英皷語を教えてくれ」
「あ、あたし烽もあたし烽もーっ」
「Ｅ獅ｎ№ｇ撃ｌ奄ｉ入？」
「そうそう。
レミィんちに勉強に行っていいだ？」
「あたし烽もあたし烽もーっ」
「なんでおめーもｗ磯翌鴦ｾよ」†

「あんたこそ、ひとりで頑張髓るってあかりにカッコつけたくせに何言ってんのよ」
「てめぇ、なんで烽もあかりから聞き出すな」
「知迺らない墲わよ。あかりが言ったんだから」
「Ｓ≠ａ凾ｙ、アタシ、の家に行きたいデス」
	妙に冾期待した表﨣情で撃レミィが言う。†

「オレんち？」
「うん」
「じ痰ゃあ、

んちで勉強級にｌ郁健閨I」
「こら、氈勝闖手にｌめんな。…けど、なんか悪いだ？	教寀わるのはこっちなのに、わざ墲わざ家にｗて烽もらうなんて」†

「そんなことないｃ。アタシ、から教えて烽もらうモン」
「教えて烽もらうって、化学と現社を？」
「Ｙ入」
	教えられるほどオレ焜も詳しくねーぞ？
「んじ痰ゃ、

んちで勉強級にけって〜い！」
「こら、′めるなっつーの」†

	結局、成關り行きで勉強級をすることになってしまった。
	ま、やらないよりは断然マシだな。◯

