（レミィと志保と勉強	３／１５）閨（選択綜	そうだ、レミィ。英皷語を教えてくれ）

「そうだ、レミィ。英皷語を教えてくれ」
「あ、あたしもあたしもーっ」
「Ｅｎ№ｇ撃ｌ奄入？」
「そうそう。
レミィんちに勉強に行っていいだ？」
「あたしもあたしもーっ」
「なんでおめーもｗ磯翌鴦ｾよ」

「あんたこそ、ひとりで頑張髓るってあかりにカッコつけたくせに何言ってんのよ」
「てめぇ、なんでもあかりから聞き出すな」
「知迺らないわよ。あかりが言ったんだから」
「Ｓ≠ａ凾ｙ、アタシ、の家に行きたいデス」
	妙に冾期待した表﨣情で撃レミィが言う。

「オレんち？」
「うん」
「じ痰ゃあ、

んちで勉強級にｌ郁健閨I」
「こら、氈勝闖手にｌめんな。…けど、なんか悪いだ？	教寀わるのはこっちなのに、わざわざ家にｗてもらうなんて」

「そんなことないｃ。アタシ、から教えてもらうモン」
「教えてもらうって、化学と現社を？」
「Ｙ入」
	教えられるほどオレも詳しくねーぞ？
「んじ痰ゃ、

んちで勉強級にけって〜い！」
「こら、′めるなっつーの」

	結局、成關り行きで勉強級をすることになってしまった。
	ま、やらないよりは断然マシだな。◯

