（戟レミィと志保と勉強	３／１５）閨（選択綜	そうだ、戟レミィ。英皷語を教えてくれ）†

「そうだ、戟レミィ。英皷語を教えてくれ」
「あ、あたし烽もあたし烽もーっ」
「Ｅ獅ｎ№ｇ撃ｌ奄ｉ唐入ｂ？」
「そうそう。
レミィんちに勉強に行っていいだｂ？」
「あたし烽もあたし烽もーっ」
「なんでおめーもｗ磯翌鴦ｂｾよ」†

「あんたこそ、ひとりで頑張髓るってあかりにカッコつけたくせに何言ってんのよ」
「てめぇ、なんで烽もあかりから聞き出すな」
「知迺らない墲わよ。あかりが言ったんだから」
「Ｓ≠ａ凾ｙ、アタシ、の家に行きたいデス」
	妙に冾期待した表﨣情で撃レミィが言う。†

「オ激レんち？」
「うん」
「じ痰ゃあ、

んちで勉強級にｌ郁健閨I」
「こら、氈勝闖手にｌめんな。…けど、なんか悪いだｂ？	教寀わるのはこっちなのに、增わざ墲わざ家にｗて烽もらうなんて」†

「そんなことないｃ。アタシ、から教えて烽もらうｂモン」
「教えて烽もらうって、化学と現社を？」
「Ｙｂ唐入」
	教えられるほどオ激レ焜も詳しくねーぞ？
「んじ痰ゃ、

んちで勉強級にけって〜い！」
「こら、′めるなっつーの」†

	結局、成關り行きで勉強級をすることになってしまった。
	ま、竅やらないよりは断然マシだな。◯

