（レミィ	氏試験卲日帰闍り	ＰＳ）閨（テストヲの撃レミィが出ない冾日）閨（このイベントは、あかりとの勉強有り無しで≠メッセージの一蝿部が変化します）閨（廊下）閨（あかりと勉強無しの場㍼合の追加）

	さ〜て、帰ってなにをしますかねぇ。
	こうやって家に帰ってからの予定を考えるひとときが心地いい。

	つらいテスト凬期間で唯齬一の楽しみといったら、学校が≠早く終尞わるってことだな。
	氈次の科目にそなえて勉強しって意味だうけど、オレは休憩梃時間だと思ってる。
	せいぜい有効に使寬わせてもらわねえと。

	…まず、まっすぐ帰驪るべきか、寄闃り道していくべきか、だ。
	う〜む…。

	…とりあえずはあかりと勉強だ。
	そのあとは｢｢。

「！」
「んん？」
	頭をひねってると、声をかけられた。
「、いっしょに帰」
「お、レミィか。いいぜ」
	オレはうなずいた。

「あのね、」
「なんだ？」
「クラスのみんなで、血液型診断竰やってるの」
「おいおい、テスト凬期間樺なのにか？」
「テストはテスト、ネ」
「まあ、そり痰ゃそうだ」

「血液型診断、知ってる？」
「血液型…って、Ａ型はまじめとか、Ｂ型はながら族とかいうрヤツか？」
「うん。
相闡手の撃血液型を魔当てるの」

「ふ〜ん…、おもしれえじ痰ゃねえか。オレの撃血液型、当ててみよ」
	テストの話陂題鞫よりは、諱よっぽどおもしい。
「うん、当てる魔当てるっ」
「どうやって調べるんだ？」

「えっとね、氈次の質竡問にショージキに嘯答えてください」
「おお」

「あなたはｃーレイを信じますか？」
「幽覧？」
Ａ	信じる方かな？閨

Ｂ	そんなくだらないモノ、信じねえな。閨

Ｃ	信じねえけど、おもしれえよな。閨

Ｄ	信じないわけじ痰ゃねえな。閨

