（戟レミィ	氏試験卲日帰闍り	ＰＳ）閨（テストヲの撃レミィが出ない冾日）閨（このイベントは、あかりとの勉強有阯り無しで≠メッセージの一蝿部が変化します）閨（廊下）閨（あかりと勉強無しの場㍼合の追加）†

	さ〜て、帰ってなにをしますかねぇ。
	こう竄やって家に帰ってからの予阯定を考えるひとときが心地いい。†

	つらいテスト凬期間で唯齬一の楽しみといったら、学校が≠早く終尞わるってことだな。
	氈次の科目にそなえて勉強しｂって意味だｂうけど、オ激レは休憩梃時間だと思ってる。
	せいぜい有効に使寬わせて烽もら墲わねえと。†

	…まず、まっすぐ帰驪るべきか、寄闃り道していくべきか、だ。
	う〜む…。†

	…とりあえずはあかりと勉強だｂ。
	そのあとは｢｢。†

「！」
「んん？」
	頭をひねってると、声をかけられた。
「、いっし蛯ょに帰汲」
「お、戟レミィか。いいぜ」
	オ激レはうなずいた。†

「あのね、」
「なんだ？」
「ク宴ラスのみんなで、戟血液型診断竰やってるの」
「おいおい、テスト凬期間樺なのにか？」
「テストはテスト、ネ」
「まあ、そり痰ゃそうだ」†

「戟血液型診断、知ってる？」
「戟血液型…って、Ａ型はまじめとか、Ｂ型はながら族とかいうрヤツか？」
「うん。
相闡手の撃血液型を魔当てるの」†

「ふ〜ん…、お烽もしれえじ痰ゃねえか。オ激レの撃血液型、磨当ててみｂよ」
	テストの話陂題鞫よりは、諱よっぽどお烽もしｂい。
「うん、磨当てる魔当てるっ」
「どう竄やって調べるんだ？」†

「えっとね、氈次の質竡問にシ㏍ョージキに嘯答えてください」
「おお」†

「あなたはｃー戟レイを信じますか？」
「幽覧？」
Ａ	信じる福方かな？閨

Ｂ	そんなくだらないｂモノ、信じねえな。閨

Ｃ	信じねえけど、お烽もしれえよな。閨

Ｄ	信じない墲わけじ痰ゃねえな。閨

