（♂史回秤数イベント	３／４	学校を出髀る）閨（校蜊門２）†

	校蜊門近くで、♂史を見かけた。
「諱よっ、♂史」
「あっ、。帰驪るの？」
「ああ。お前は？」
「これからｒ替えて部賦だよ」
	そう、♂史はサッカー部兜所属だ。
	冝放課繪後はいつ烽も遅くまで福練習している。†

「蛛大変だな、いつ烽もいつ烽も」
「好きで竄やってることだからね、蛛大変だとか、そんなふうに思ったことはないよ」
「ほお」
	梶相変﨑わらずのさ墲わ竄やかくんだこと。†

「それより烽も、どう？	

もサッカー部に入逑らない？」
「そいつは烽もう聞き飽きた。いい加減、オ激レを誘うのはあきらめｂよ」
「で烽も、もったいないと思うなァ。せっかく才能あるのに」
「ねー諱よ」†

「そんなことないよ。僕がサッカー始めたの烽も、もと烽もとに教寀わったからだし…」
「そいつ烽も烽もう聞き飽きた。教えたっつって烽もガキの遊び撃レベ泣ルだｂ。才能あるのはお前だって。うちのサッカー部、冝期待の汲ルーキーなんだｂ？」†

「さあ、それはどうかな。たまたまいい場面でみんながボールを回してくれるだけで…」
「けんそんすんなよ。それはチームの連中がお前をモ買ってる証衷拠だｂ」
「そうかな…」†

「ま、それはと烽もかく、サッカー部の勧誘は今纃後、お断闥りだかんな」
「…し蛯ょうがない。気長に待つよ」†

「だから冾期待すんなっての。じ痰ゃな」
	深嵩闢りすると、どう烽も断闥りにくくなる。
	半ば強引に切關り繧上げ、背をｌけた。
「じ痰ゃあ、また」
	♂史はにっこり笑って言った。◯

