（雅史回秤数イベント	３／４	学校を出髀る）閨（校門２）

	校門近くで、雅史を見かけた。
「諱よっ、雅史」
「あっ、。帰驪るの？」
「ああ。お前は？」
「これからｒ替えて部賦だよ」
	そう、雅史はサッカー部兜所属だ。
	冝放課繪後はいつも遅くまで練習している。

「蛛大変だな、いつもいつも」
「好きでやってることだからね、蛛大変だとか、そんなふうに思ったことはないよ」
「ほお」
	梶相変﨑わらずのさわやかくんだこと。

「それよりも、どう？	

もサッカー部に入逑らない？」
「そいつはもう聞き飽きた。いい加減、オレを誘うのはあきらめよ」
「でも、もったいないと思うなァ。せっかく才能あるのに」
「ねー諱よ」

「そんなことないよ。僕がサッカー始めたのも、もともとに教寀わったからだし…」
「そいつももう聞き飽きた。教えたっつってもガキの遊び撃レベルだ。才能あるのはお前だって。うちのサッカー部、冝期待のルーキーなんだ？」

「さあ、それはどうかな。たまたまいい場面でみんながボールを回してくれるだけで…」
「けんそんすんなよ。それはチームの連中がお前をモ買ってる証衷拠だ」
「そうかな…」

「ま、それはともかく、サッカー部の勧誘は今纃後、お断闥りだかんな」
「…しょうがない。気長に待つよ」

「だから冾期待すんなっての。じ痰ゃな」
	深嵩闢りすると、どうも断闥りにくくなる。
	半ば強引に切關り上げ、背をｌけた。
「じ痰ゃあ、また」
	雅史はにっこり笑って言った。◯

