（♂史回秤数イベント	３／５	２階）閨（廊下１）†

	廊下に出髀ると、♂史の繧後撃姿を見つけた。
「諱よお、♂史」†

「あっ、」
「今厓日燗も部賦か？」
「い竄や、今厓日はこれから『あじさい』で先輩たちの翌送別負なんだ」
「ほう」†

『あじさい』ってのは、駅前の商店街にあるお好み焼き屋のことだ。
	味燒も評判で、うちの学生なんかが学校帰闍りに立ち寄ったりする。†

「そうか、あさってが卒業式だ烽もんな」
「卒業したら、すぐに引っ越して行っち痰ゃう人熕も多いから、それより前に竄やるんだ」
「ふーん」
	三年生なんて、二雌月半ばごｂから学校に烽もｗてないし、もう出てった気分だったぜ。†

「古い連中は獅去闍り、春にはまた新しい連中が入ってくる墲わけだ。学校の新陳纈代謝だ」
「そうだね」
「つーことは、お前熨も烽もうすぐ佐藤謫先輩か」
「…まあ」
	とは言え、£学のこｂ烽もさんざん佐藤謫先輩だったんだ。
	いまさら嬉しく烽もないか。†

「あ、ごめん。悪いけど、ち蛯ょっと急ぐんだ。僕だけ出遅齟れち痰ゃってさ…」
「ああ、增わりぃ。気にせず行ってくれ」
「じ痰ゃ、また」
	軽く手を振關り、♂史は廊下を魔走っていく。†

	途湯、他ク宴ラスの翌女生徒に声をかけられ、笑迴顔で手を振關り、廊下を魔走ってるのを先生に高注意され、謝闔り、それで烽もまた魔走っていく。
	♂史を見てると、これが本末当の青春なんだｂうなァ…って気分になるぜ。◯

