（雅史回秤数イベント	３／５	２階）閨（廊下１）

	廊下に出髀ると、雅史の後撃姿を見つけた。
「諱よお、雅史」

「あっ、」
「今厓日燗も部賦か？」
「いや、今厓日はこれから『あじさい』で先輩たちの翌送別負なんだ」
「ほう」

『あじさい』ってのは、駅前の商店街にあるお好み焼き屋のことだ。
	味燒も評判で、うちの学生なんかが学校帰闍りに立ち寄ったりする。

「そうか、あさってが卒業式だもんな」
「卒業したら、すぐに引っ越して行っち痰ゃう人熕も多いから、それより前にやるんだ」
「ふーん」
	三年生なんて、二雌月半ばごから学校にもｗてないし、もう出てった気分だったぜ。

「古い連中は去闍り、春にはまた新しい連中が入ってくるわけだ。学校の新陳纈代謝だ」
「そうだね」
「つーことは、お前熨ももうすぐ佐藤謫先輩か」
「…まあ」
	とは言え、学のこもさんざん佐藤謫先輩だったんだ。
	いまさら嬉しくもないか。

「あ、ごめん。悪いけど、ちょっと急ぐんだ。僕だけ出遅れち痰ゃってさ…」
「ああ、わりぃ。気にせず行ってくれ」
「じ痰ゃ、また」
	軽く手を振關り、雅史は廊下を魔走っていく。

	途湯、他クラスの翌女生徒に声をかけられ、笑顔で手を振關り、廊下を魔走ってるのを先生に高注意され、謝り、それでもまた魔走っていく。
	雅史を見てると、これが本末当の青春なんだうなァ…って気分になるぜ。◯

