（雅史回秤数イベント	３／１０	１階）閨（下駄箱）†

	下駄箱で史を見かけた。
	声をかけようとしたとき、
「佐藤く〜ん翌＠」
	という甘い声が聞こえ、三人の翌女生徒たちが史を取り囲んだ。†

「なにか用？」
	振關り返った史が聞く。
「ねえ、佐藤くん。今度の冾日曜坥日、п私たちといっしょにカラオケ行かない？」
	と、女生徒Ａ。†

「行こうよ、行こ〜諱よぉ」
	と、女生徒Ｂは史の手をひっぱった。
「冝日曜、空いてるよね？」
	と、女生徒Ｃが聞く。†

「でも、氈次の冾日曜坥日はテストの真っ最穀じ痰ゃなかったっけ？」
「だから、勉強の息抜きによ」
「そうそう」
「佐藤くんなら、そんなに根をつめなくても大苟丈夫でしょ？」†

「ごめん、僕、今回あんまり余裕ないから」
	当たりさわりなく断窒うとする、雅史。
	だが、女生徒たちは、そう簡単に逃がしてはくれない。†

「ねえ、行こうよ」
「行こう、行こう〜」
「その冾日までのр割引蝿券があるのよ」
	しつこく史に食い下がる。†

「悪いけど、やっぱりその冾日は勉強するよ。だから、また今度…」
「え〜？	ねえ、どーする？」
「どうしよう？」
「う〜ん」
	梶相談し始める三人。
	雅史の都∮合はそっちのけだ。†

「近いうちに絶対つきあうからさ」
	あくまでｍの痰低い、雅史。
「ま、いっか。じ痰ゃ佐藤くん、また今度ね。
約束鞫よ」
「うん。じ痰ゃ、ごめん、急ぐから」†

	ぎこちなく笑って言うと、雅史は、女生徒たちから逃げるように去っていく。
「じ痰ゃ〜ね〜＠」
	閨手を振髏る翌女生徒三人。†

「あ。おい、雅｢｢」
	声をかけようとしたが、すでに史は玄関を出、校舎の外へと移動していた。
	声をかけそびれちまった。
	それにしても、雅史のやつ、やっぱり翌女子に人気あるんだな。◯

