（♂史回秤数イベント	３／１０	１階）閨（下駄箱）†

	下駄箱でｉ史を見かけた。
	声をかけようとしたとき、
「佐藤く〜ん翌＠」
	という甘い声が聞こえ、三人の翌女生徒たちがｉ史を取闔り囲んだ。†

「なにか用？」
	振關り返ったｉ史が聞く。
「ねえ、佐藤くん。今度の冾日曜坥日、п私たちといっし蛯ょにカ宴ラオケ行かない？」
	と、浴女生徒Ａ。†

「行こうよ、行こ〜諱よぉ」
	と、浴女生徒Ｂはｉ史の手をひっぱった。
「冝日曜、空いてるよね？」
	と、浴女生徒Ｃが聞く。†

「で烽も、氈次の冾日曜坥日はテストの真っ最穀じ痰ゃなかったっけ？」
「だから、勉強の息抜きによ」
「そうそう」
「佐藤くんなら、そんなに根をつめなくて烽も蛯大苟丈夫でし蛯ょ？」†

「ごめん、僕、今回あんまり余裕ないから」
	磨当たりさ墲わりなく断窒うとする、♂史。
	だが、浴女生徒たちは、そう簡単に逃がしてはくれない。†

「ねえ、行こうよ」
「行こう、行こう〜」
「その冾日までのр割引蝿券があるのよ」
	しつこくｉ史に食い下がる。†

「悪いけど、竅やっぱりその冾日は勉強するよ。だから、また今度…」
「え〜？	ねえ、どーする？」
「どうしよう？」
「う〜ん」
	梶相談し始める三人。
	♂史の都∮合はそっちのけだ。†

「近いうちに竄絶対つきあうからさ」
	あくまでｍの痰低い、♂史。
「ま、いっか。じ痰ゃ佐藤くん、また今度ね。
約束鞫よ」
「うん。じ痰ゃ、ごめん、急ぐから」†

	ぎこちなく笑って言うと、♂史は、浴女生徒たちから逃げるように獅去っていく。
「じ痰ゃ〜ね〜浴＠」
	閨手を振髏る翌女生徒三人。†

「あ。おい、♂｢｢」
	声をかけようとしたが、すでにｉ史は玄関を出、校舎の外へと移動していた。
	声をかけそびれちまった。
	それにして烽も、♂史の竄やつ、竅やっぱり翌女子に人気あるんだな。◯

