（♂史回秤数イベント	３／１３	２Ｆ）閨（廊下１）閨（♂史	＝普通	０１）†

「」
「おう」
「明坙日から冾期槙末テストだね」
「まあな」†

「調子はどう？」
「まあ、＝普通。お前は？」
「僕燒も≠普通…かな」†

「お前の≠普通とオ激レの≠普通じ痰ゃ、全然賰基準が痰違うぜ」
「そっちのほうが繧上ってことだｂ？」
「おいおい、凵嫌味言うなよ」
	オ激レは肩をすくめる。†

「凵嫌味じ痰ゃないよ。僕は本気でそう思ってるから」
「面猪白いこと言うぜ」
	オ激レは笑った。
「実際の点箔数が物語ってるだｂ？	平均点はいつ烽もお前のほうが断然繿上じ痰ゃねーか」†

「僕が言ってるのは『本気を出した』のことだよ」
「出してるよ、いつ烽も」
「そんなことないだｂ？	ほら、たとえば、受験のときの最纃後の追い桙込みとか。あのときはすごかったじ痰ゃないか」
「ああ、あんときはたしかに必死だったな」†

「あれが本気を出しただよ」
「おかげで人生の半分くらいのパ純ワーを消諸しちまった。いまは烽もうガス㏍欠さ」
「………」
	♂史は、竅やれ竄やれと苦笑する。†

「たまには本気を出して烽もいいんじ痰ゃない？
あかりち痰ゃん烽もｊぶよ」
「本気を出すくらいでいい点が取齊れるなら、＊鰯哩ｱんな苦労はしねー諱よ」†

「それは本末当の『本気』じ痰ゃないからさ」
「增わかった、增わかった。いちおう肝に銘じておくよ」
	オ激レはあいまいに言葉をにごした。†

「じ痰ゃあ、僕は部室に用があるから」
「おう、じ痰ゃーな」
「また」
	♂史は軽く手を振關り、背をｌけると、廊下を逆絜方阜に烽歩いていった。◯

