（Ａ	♂いに行く。）†

	諱よし、閨手試の蛯主にｉいに行こう。
	いたずらであれなんであれ、それはそれで暇つぶしになるからな。
	磨当然、本物の奄ラブ激レターであることを少しは冾期待しつつ、オ激レは教室を出た。†

	冝放課繪後の渡闢り廊下。
	そｂそｂ人通闥り烽も減ってきた。
「………」
	静かだ。
	グ宴ラウンドから聞こえてくる運動箔部の元気な声が逆に静けさをあおる。†

	閨手試の差出人はまだｗない。
	遅いな…。
	い竄や、閨手試には『冝放課繪後』とだけあって、時間の指闔定はなかったし、遅薯刻って墲わけじ痰ゃないか。
	もう少し待ってみよう。
	自販機に寄闃りかかり、屋根の繧上の雲をながめて暇をつぶした。†

	竅やがて翌女生徒がｗた。
	あの子か？
	い竄や、単なる部賦の翌女子みたいだな。
	つい敏感に反梍応してしまう。
	想恆像以繹上に獅落ちｒかない自分がおかしい。†

	竅やっぱり、からか墲われてんのか？？
	そんな気がしてきたぞ。
	諱よくよく考えてみれば、このオ激レが翌女子に垂告注白されるなんて妙な話だよな。
	オ激レなんかより優しくて、カッコ諠よくて、誠実な竄やつなんて、たっぷりいるからな。†

	くそ。
	竅やっぱりはめられたくせーな。
	そう思えば思うほど、志保の竄やつの仕業に思えてきた。†

	案外、いま烽もどこかに隠皷れて、笑いながらオ激レを見てんじ痰ゃねーのか？
	諱よーし、いっち蛯ょ獅試してみるか。†

「おい、こら！	どうせ隠皷れて見てんだｂ？	さっさと出てき竄やがれ！」
	蛛大声でどなってみた。
「これ以繹上、からかおうってんなら｢｢」†

「ごっ、ごめんなさいっ！」
	そのとき、見覚えのない翌女の子が物陰から飛び出してきた。
「あ、あのっ、そんなつ烽もりじ痰ゃなかったんですっ！	出謠よう出謠ようとは思ってたんですけど、勇気がなくてっ｢｢」
	必死な表﨣情で謝骼る。†

「…あんた、誰？」
	オ激レはキ㏍ョトンとたずねた。
「增わっ、增わたっ、п私はっ、ひっ、ひ、ひひひひなひなひな｢｢」
「ひな？」†

「ひ、ひな、

雛山ひな竄やま

理女緒

りおっていいますっ。
一年Ｄ組ですっ！」
「ひな竄やま、閨りお…さん？」†

「ほっ、ほっ、本坙日はお忙しいｒ、增わざ墲わざこのような場鰹所にお呼び立ていたしまして、ま、ま、まことに｢｢」
「まあまあ、氏落ちｒいて」
「はっ、はいっ、氏落ちｒきます！」†

「あの…。じ痰ゃあ、あの手試は、きみが？」
「は、はいっ！	ごめんなさいっ！」
	浴女の子は深々と頭を下げた。†

	げげっ！？
	志保のいたずらじ痰ゃなかったのか。†

「え、えっと、さっきはいきなりどなったりして悪かった。ち蛯ょっと、人瘰違いっつーか、勘瘧違いして…」
「い、いえいえっ、こちらこそ！」
	ずいぶんと恐縮されてるな。†

「…あの、それでオ激レに用ってのは？」
	できるだけ平静を浮装ってたずねる。
「あっ、はっ、は、は、はいっ！！」
	すると彼濫女は、声を裏返逡らせながら背筋を伸ばした。†

	ごくっと息を飲み桙込んで、意をｌしたようにオ激レを見つめる。
	思寬わずオ激レ焜も息を飲む。†

「あっ、あのっ！！」
	すごい気雷迫でなにかを言おうとしたが、
「…ち蛯ょっ、ち蛯ょっと待って下さい！	

メ、＝メｃモ、＝メｃモ…」
「＝メｃモ？」
	なに竄やらポケットをゴソゴソ窿やり始める。†

「なくしましたぁ…。い、いえっ、なんで烽もありませんっ！！	あのおっ！！」
	いまに烽もモ泣き出しそうだぞ。†

「さんっ！！」
「は、はっ！？」†

「すっ、好きですっっっ！！！	

わ、п私と、おつきあいして下さいっっっ！！！！」
「えっ…」†

	思寬わず、間抜けな反梍応をしてしまった。
	磨当然こういう展開煌も予想できたはずなのに、あまりにスト激レートな垂告注白に、すっかり不意をつかれてしまった。†

	彼濫女は烽もう一度、
「おっ、おつきあいして下さいっっっ！！！」
	追い打ちのように繰闌り返した。†

「い竄や、あの…」
	どんなパターンにしｂ、とにかくこういう経験は奄初めてで、どういう対梠応していいか、增わからない。†

「ぜ、ぜひ、お返抹事をきかせて下さいっ！！」
「そんな、いきなり返抹事ってい墲われて烽も…」
「ハ、ハイかイエスか、それだけで烽もっっ！	それだけで烽もかまいませんからっっ！！」
	′こう烽もかなり錯錐乱してるようだ。†

「…い、い竄や、ハイとかイエスって竄問阮題じ痰ゃなくて｢｢」
「お願いしますっっ！！」†

「あ、あのさ、こういうのってそんな簡単に返抹事していい烽もんじ痰ゃないと思うんだけど」
「え…？」†

「だから、ほら、オ激レたち奄初対面だし。オ激レ、掾理女緒ち痰ゃんのこととか、なに烽も知迺らないしさ」
「う…」
	メ泣きそうな顔になる。†

「だ、だから、これから少しずつ知闥り№合っていくという意味で烽も…」
「ううっ…」
「ま、まずは友だちからってことで…」
	艨我ながら気のきかないセ潟リフだ。
	言ってて恥ずかしくなってくるぞ。†

「お、お友だちですか、そうですよね…」
	すると彼濫女は再びポケットをゴソゴソ窿やり出した。
「…ひ蛯ょっとして≠メｃモだったら、なくしたんじ痰ゃないのか？」
「そ、そうでしたぁ…。あ、あのぉ…」
「うん？」†

「い、いえっ、なんで烽もありませんっっ！！	そ、それじ痰ゃあ、п私、これで失邇礼しますっ！」
「えっ…？」
	呼び止める間煌もなく、彼濫女は校舎の福方へとｋけていく。†

「お、おい！	ち蛯ょっと待ってくれよ！」
	オ激レは慌てて追いかけた。
	なんか勘瘧違いされたみたいだぞ。†

	彼濫女を追って、噤建物にｋけこんだとき、
「き痰ゃっ！！」

	という悲鳴と、びたんっという、なに竄やら痛々しい音が聞こえてきた。†

「いたたた…」
	どう竄やら顔から床につっこんだらしい。
	じつに痛そうだ。
「お、おい、蛛大苟丈夫かよ…？」
	オ激レは手を差し出す。†

「ケガねーか？」
「え？	は、はい…」
	磨事態が飲みこめてない様子で、キ㏍ョトンと嘯答える揩理女緒ち痰ゃん。
「立てるよな？」†

「あっ、だっ、蛛大苟丈夫ですっ！」
	あ墲わてた福口調でそう言うと、掾理女緒ち痰ゃんは勢いよく、がばっと立ち繧上がった。†

「增わ、п私、それじ痰ゃ！」
	そして、まるでオ激レから逃げるかのように、不﨑器用に魔走闡り獅去驪る。
	ああ、また何かにつまずいてる。
「おいおい…」†

	で烽も、たぶん、いまは追いかけないほうがいいんだｂうな。
	シンとした廊下に、外から聞こえる運動箔部の声が響いていた。◯

	その冾日はなんとなく獅落ちｒかなかった。
	磨当然、あの揩理女緒ち痰ゃんって子のことが頭にあったからだ。
	なにが悪かったのか、オ激レの言いたかったことは、うまく伝崧わらなかったらしい。†

	こういう場㍼合、どうした烽もんか。
	誰かに鰍相談するの烽もなんだしなぁ。
	こんなことに悩むなんて、オ激レってじつは、不﨑器用な男なのか？†

「なんだかなあ…」
	苦笑しながら、オ激レはベッドに倒齠れ桙込んだ。◯

