（掾理女緒	冝日付強制イベント	出初いⅢ）閨（３獅月８冾日）閨（掾理女緒とｉっているなら発生）閨（智子のイベント（１階を烽歩く）を経由している場㍼合）†

「おい、まて！」
	駅前で、突然繿後撃から呼び止められた。
「あ〜ん？」
	振關り返髟ると小初いガキがいた。
	こっちをにらんでいる。†

「なんだ、なんか用か？」
「おまえじ痰ゃない、諱よこの竄やつだ」
「横？」
「えっ、僕？」
	横にいたｉ史が自分を指さして聞く。
	子沁供はこくんとうなずいた。†

「僕になんの用？」
「おまえをたおす！」
「えっ？」†

	すると子沁供は、
「たあーーーーーっ！」
	ぶんっ！

	いきなりｉ史にとび蹴闖りを見糟舞った。
	だがｉ史はサッカーで鍛えたフット純ワークで軽竚やかにか墲わす。†

「增わ、びっくりした」
「竅やい、こら、諱よけるな！」
「避けるなって…」
「こんどはひっさつ『ド潟リ泣ルおでんキック』だ！」
「おでん…？」
「しねーーーーーーーーーーーーーっ！！」†

	だがｉ史は死ななかった。
	必殺の『ド潟リ泣ルおでんキック』が炸裂するより前に、オ激レが首根っこをつかんだからだ。
「はなせ、このーーーーーーーーーーっ！」†

「おーおー、勇ましいガキンチ㏍ョだな」
「は竄やくはなさないと、おまえ烽もいっし蛯ょにたおすぞ！」
	チビはそう言いながらオ激レのスネを蹴ってきた。
「まあまあ、待てよ。なんでそんなに怒ってんだ？	こいつがなにかしたのか？」
「………」†

