

「おい坊蝟主、なに怒ってンだよ？	こいつがなにかしたのか？」
	オレは目鱒を№合寘わせて子沁供に聞いた。
	すると、
「あいつがうちのねえち痰ゃんをいじめたからカタキウチにきたんだ」
	まったく物おじせず、そう嘯答えた。†

「敵討ち？」
「ねえち痰ゃんをなかせたんだ。あいつ」
「こいつが？	姉ち痰ゃんをモかせたって？」
「…そんな覚えないけどなあ。
もしかして、誰かと間瘧違えてないかな？」
「｢｢だ、そうだぞ、坊蝟主？」†

「ぼーずじ痰ゃないぞ、良太だ」
「んじ痰ゃ良太。人瘰違いじ痰ゃねーか？	こいつ、そんな悪いやつじ痰ゃないぞ」
「で烽も、ねえち痰ゃんがいってた｢｢」
	と、そのガキは男の名前を出した。
「そっか、っつーпヤツか。…って、それ、オレじ痰ゃねーか」†

「なにっ！？	それじ痰ゃ、おまえがそうか！	

やっぱりまちがえてたぞ！」
「いっ！？」
「たおす！	かくごし！」
「ちょ、ちょっと待て。オ、オレだって覚えがねーぞ、人瘰違いだって」
「とぼけるきか、ひきょう烽ものめ！」†

「なんて名前、ほかに烽もいるだうが」
「っていってた！」
「…オレだな」
「たおす！！」†

「だ、だから、待てっつってんだ？	マジで知迺らねーって」
「う〜っ…」
	つって烽もこのガキ、おとなしく引きさがりそう烽もねえ顔してやがる。†

「わ、わかった。じ痰ゃあ、こうする。今度、お前の姉ち痰ゃんにｉったとき、悪かったって謝っておくよ」
「ほんとか？」
「あ、ああ、約束するって」†

「男と男のやくそくだぞ？」
「わかった」
	オレははっきりうなずいた。†

「もし、やくそくをやぶったら、こんどこそたおすぞ、」
「わかった、わかった」
「ぜったいだぞ、！」
	良太と名譁乗ったガキンチョは、どすどすと帰っていった。†

「姉ち痰ゃんって、誰のこと？」
「…さあな。オレだってここ最近、浴女の子をモかした覚えなんかねーしな」
「じ痰ゃあ、いったい…」
「さっぱりだ」◯

