

「おい坊蝟主、なに怒って唐ンだよ？	こいつがなにかしたのか？」
	オ激レは目鱒を№合寘わせて子沁供に聞いた。
	すると、
「あいつがうちのねえち痰ゃんをいじめたからカタキウチにきたんだ」
	まったく物おじせず、そう嘯答えた。†

「敵討ち？」
「ねえち痰ゃんをなかせたんだ。あいつ」
「こいつが？	姉ち痰ゃんをモ泣かせたって？」
「…そんな覚えないけどなあ。
もしかして、誰かと間瘧違えてないかな？」
「｢｢だ、そうだぞ、坊蝟主？」†

「ぼーずじ痰ゃないぞ、良太だ」
「んじ痰ゃ良太。人瘰違いじ痰ゃねーか？	こいつ、そんな悪い竄やつじ痰ゃないぞ」
「で烽も、ねえち痰ゃんがいってた｢｢」
	と、そのガキは男の名前を出した。
「そっか、っつーпヤツか。…って、それ、オ激レじ痰ゃねーか」†

「なにっ！？	それじ痰ゃ、おまえがそうか！	

やっぱりまちがえてたぞ！」
「いっ！？」
「たおす！	かくごしｂ！」
「ち蛯ょ、ち蛯ょっと待て。オ、オ激レだって覚えがねーぞ、人瘰違いだって」
「とぼけるきか、ひき蛯ょう烽ものめ！」†

「なんて名前、ほかに烽もいるだｂうが」
「っていってた！」
「…オ激レだな」
「たおす！！」†

「だ、だから、待てっつってんだｂ？	マジで知迺らねーって」
「う〜っ…」
	つって烽もこのガキ、おとなしく引きさがりそう烽もねえ顔して竄やがる。†

「增わ、增わかった。じ痰ゃあ、こうする。今度、お前の姉ち痰ゃんにｉったとき、悪かったって謝っておくよ」
「ほんとか？」
「あ、ああ、約束するって」†

「男と男の竄やくそくだぞ？」
「增わかった」
	オ激レははっきりうなずいた。†

「もし、竅やくそくを竄やぶったら、こんどこそたおすぞ、」
「增わかった、增わかった」
「ぜったいだぞ、！」
	良太と名譁乗ったガキンチ㏍ョは、どすどすと帰っていった。†

「姉ち痰ゃんって、誰のこと？」
「…さあな。オ激レだってここ最近、浴女の子をモ泣かした覚えなんかねーしな」
「じ痰ゃあ、いったい…」
「さっぱりだ」◯

