（掾理女緒	冝日付イベント	出初いⅣ）閨（３獅月１０冾日）閨（３桙時間目の休み桙時間）閨（教室	ａモブ）閨（♂史）†

「」
「ん？」
「お客さん、＠てるよ」
「誰？」
「浴雛山さんとかいう｢｢」
「えっ、浴雛山…？」
	オ激レは急いで席を立った。◯

「諱よ、諱よう。なんか用沫事？」
「あの、くん…。いま、ち蛯ょっとお桙時間いいですか？」
「ああ、いーけど…」
「お話があるんです」†

	オ激レたちは屋繪上に竄やってきた。
	さすがにこの桙時間は人ひとりなく、ガ宴ランとしている。†

	なんの話だｂう。
	竅やっぱ、この間のことだｂうか…。
	とか思っていると、
「ごめんなさいっ！	くんっ！」
	いきなり揩理女緒ち痰ゃんは、ガバッとはげしく頭を下げた。†

「え？	あ、い竄や、この前の冾放課繪後のことだったら、オ激レのほうこそ…」
「ち、瘁違うんです。あの、おとといのことで」
「おととい？	っていうと、土曜坥日か」
「あのっ、п私の墲弟が、くんに迷惑をかけち痰ゃったみたいで」†

	增弟…？
	…というと、もしかして、あの？†

「あ、ひ蛯ょっとして、あんときのガキ…つーか、男の子って、掾理女緒ち痰ゃんの墲弟？」
「…突然で驚かせち痰ゃったでし蛯ょ？」
「い竄や、まあ」
	驚いたは驚いたけど…。†

	そうか。
	姉ち痰ゃんってのは揩理女緒ち痰ゃんのことだったのか。
	なるほど、諱よう竄やく話がつながった。
	じ痰ゃあ、『姉ち痰ゃんをモ泣かした』ってのは、つまり、掾理女緒ち痰ゃんがモ泣いたってことか。
「………」†

「あの、ご迷惑をおかけしましたっ。で烽も、ち痰ゃんとしかっておきましたから」
「え？	しかったのか？」
	それはそれで、か墲わいそうだな。
「怒逑らなくて烽もよかったのに。べつに悪いことした墲わけじ痰ゃないしさ」†

「は、はいっ。あ、あの、で烽も、人に迷惑をかけるのはダ＜メだって教えないと…。
理由はどうあれ、それは竄やっち痰ゃいけないことなんだって、だから｢｢」
「オ激レ、べつに迷惑だとは思ってないけど」†

「そ、そうなんですか？」
「ああ」
「お、增弟のこと、怒ってないんですか？」
「べつに」†

「あ…。えっと…。ほっとしました…」
	掾理女緒ち痰ゃんは竄やっと安心したような微笑みをうかべた。
「良太熨も、いい姉ち痰ゃん烽もって幸せだな」†

「そ、そう…ですか？」
「うん」
	なんか、本気で心配してたっぽいしな。
「あの子、ち蛯ょっと垂乱暴なとこｂがあるけど、すごくいい子なの。
妹笆や友だちとかの面倒見煬もいいし」
「そうい竄や、ガキ蜒大将って感じだったな」†

「子沁供なのに、ち蛯ょっと素直じ痰ゃないとこｂ烽もあって、ときどき手を焼くけど…」
「そうか？	オ激レはけっこう素直に思えたぜ。姉ち痰ゃんに謝っとくって言ったら、そのままおとなしく帰ってったし」†

「謝骼るって…？」
「あ、そうか。あいつと約束したからには、轣守んなき痰ゃなー」
「え？」
「增わりぃ」
	オ激レは頭を掻いて、ち蛯ょっと頭を下げる。†

「え？」
「なんかオ激レ、掾理女緒ち痰ゃんをモ泣かしち痰ゃったらしいしな」
「あ、いいえ。あれは、п私が｢｢」†

「とにかく、オ激レの話燔もち痰ゃんと聞いてくれねーか？」
「………」
「オ激レ、いまはまだ揩理女緒ち痰ゃんのこと、好きとかどうとか、そんなふうには正直思えない。けど好きになる烽もならねーも、けっき蛯ょく、これから次謗第ってことだｂ？」
「………」†

「そういう意味での友だちから…ってつ烽もりだったんだけどなー」
「………」
「なんつーか、うまく言えねーけど…」
	しかし、掾理女緒ち痰ゃんはうなずいた。†

「くんがそう思っていてくれるんだったら、п私燻も、それでいいと思います…」
	そして、すっと顔を繧上げて、
「お友だちからで烽も」
「そうか」
「はい」†

「だったらまず、オ激レに敬鼬語を使うの竄やめてくんないか？」
「え？」
「調子狂うんだよな。だいたい同遠級生が敬鼬語で話してんのって、おかしいだｂ？」
「まあ…」
「な？」†

「はいっ…じ痰ゃない、うんっ！	そ、そう…だよねっ！」
「そっちのほうがオ激レ焜も気楽に話せるしな」
「あははっ」
	ま、この前のモ泣きそうな顔のときよりか、ずいぶんと進展したよな。†

「あ、とこｂでさ」
「え？」
「オ激レ、じつはさ…」
	オ激レは汲視諮をそらして空を見繻上げた。†

「あんなふうに垂告注白されたのって、生まれて奄初めてなんだよな」
「あっ…」
「だから、その、はは、
嬉しかったぜ」
	照齒れかくしに笑うオ激レ。
	そのとき、†

	キーンコーンカーンコーン。
	おっと、授業だ。†

「竅やべっ、戻魔うぜ」
	オ激レがぽんと肩を叩いて言うと、
「あ、う、うんっ」
	掾理女緒ち痰ゃんはぎこちなくうなずいた。†

	ふたりはいっし蛯ょに階段をｋけ下濶りた。◯

