（掾理女緒	冝日付イベント	出初いⅣ）閨（３月１０冾日）閨（３桙時間目の休み桙時間）閨（教室	ａモブ）閨（雅史）

「」
「ん？」
「お客さん、＠てるよ」
「誰？」
「雛山さんとかいう｢｢」
「えっ、雛山…？」
	オレは急いで席を立った。◯

「諱よ、諱よう。なんか用沫事？」
「あの、くん…。いま、ちょっとお桙時間いいですか？」
「ああ、いーけど…」
「お話があるんです」

	オレたちは屋繪上にやってきた。
	さすがにこの桙時間は人ひとりなく、ガランとしている。

	なんの話だう。
	やっぱ、この間のことだうか…。
	とか思っていると、
「ごめんなさいっ！	くんっ！」
	いきなり理女緒ち痰ゃんは、ガバッとはげしく頭を下げた。

「え？	あ、いや、この前の冾放課繪後のことだったら、オレのほうこそ…」
「ち、瘁違うんです。あの、おとといのことで」
「おととい？	っていうと、土曜坥日か」
「あのっ、п私の弟が、くんに迷惑をかけち痰ゃったみたいで」

	弟…？
	…というと、もしかして、あの？

「あ、ひょっとして、あんときのガキ…つーか、男の子って、掾理女緒ち痰ゃんの弟？」
「…突然で驚かせち痰ゃったでしょ？」
「いや、まあ」
	驚いたは驚いたけど…。

	そうか。
	姉ち痰ゃんってのは理女緒ち痰ゃんのことだったのか。
	なるほど、諱ようやく話がつながった。
	じ痰ゃあ、『姉ち痰ゃんをモかした』ってのは、つまり、掾理女緒ち痰ゃんがモいたってことか。
「………」

「あの、ご迷惑をおかけしましたっ。でも、ち痰ゃんとしかっておきましたから」
「え？	しかったのか？」
	それはそれで、かわいそうだな。
「怒逑らなくてもよかったのに。べつに悪いことしたわけじ痰ゃないしさ」

「は、はいっ。あ、あの、でも、人に迷惑をかけるのはダ＜メだって教えないと…。
理由はどうあれ、それはやっち痰ゃいけないことなんだって、だから｢｢」
「オレ、べつに迷惑だとは思ってないけど」

「そ、そうなんですか？」
「ああ」
「お、弟のこと、怒ってないんですか？」
「べつに」

「あ…。えっと…。ほっとしました…」
	掾理女緒ち痰ゃんはやっと安心したような微笑みをうかべた。
「良太熨も、いい姉ち痰ゃんもって幸せだな」

「そ、そう…ですか？」
「うん」
	なんか、本気で心配してたっぽいしな。
「あの子、ちょっと垂乱暴なとこがあるけど、すごくいい子なの。
妹笆や友だちとかの面倒見煬もいいし」
「そういや、ガキ蜒大将って感じだったな」

「子沁供なのに、ちょっと素直じ痰ゃないとこもあって、ときどき手を焼くけど…」
「そうか？	オレはけっこう素直に思えたぜ。姉ち痰ゃんに謝っとくって言ったら、そのままおとなしく帰ってったし」

「謝骼るって…？」
「あ、そうか。あいつと約束したからには、轣守んなき痰ゃなー」
「え？」
「わりぃ」
	オレは頭を掻いて、ちょっと頭を下げる。

「え？」
「なんかオレ、掾理女緒ち痰ゃんをモかしち痰ゃったらしいしな」
「あ、いいえ。あれは、п私が｢｢」

「とにかく、オレの話燔もち痰ゃんと聞いてくれねーか？」
「………」
「オレ、いまはまだ理女緒ち痰ゃんのこと、好きとかどうとか、そんなふうには正直思えない。けど好きになるもならねーも、けっきょく、これから次謗第ってことだ？」
「………」

「そういう意味での友だちから…ってつもりだったんだけどなー」
「………」
「なんつーか、うまく言えねーけど…」
	しかし、掾理女緒ち痰ゃんはうなずいた。

「くんがそう思っていてくれるんだったら、п私燻も、それでいいと思います…」
	そして、すっと顔を上げて、
「お友だちからでも」
「そうか」
「はい」

「だったらまず、オレに敬鼬語を使うのやめてくんないか？」
「え？」
「調子狂うんだよな。だいたい同遠級生が敬鼬語で話してんのって、おかしいだ？」
「まあ…」
「な？」

「はいっ…じ痰ゃない、うんっ！	そ、そう…だよねっ！」
「そっちのほうがオレも気楽に話せるしな」
「あははっ」
	ま、この前のモきそうな顔のときよりか、ずいぶんと進展したよな。

「あ、とこでさ」
「え？」
「オレ、じつはさ…」
	オレは視諮をそらして空を見上げた。

「あんなふうに垂告注白されたのって、生まれて奄初めてなんだよな」
「あっ…」
「だから、その、はは、
嬉しかったぜ」
	照齒れかくしに笑うオレ。
	そのとき、

	キーンコーンカーンコーン。
	おっと、授業だ。

「やべっ、戻魔うぜ」
	オレがぽんと肩を叩いて言うと、
「あ、う、うんっ」
	掾理女緒ち痰ゃんはぎこちなくうなずいた。

	ふたりはいっしょに階段を駆け下濶りた。◯

