（Ｂ	竅やめておく。）†

	なんか忙しいみたいだし、声をかけるのは竄やめておこう。
	オ激レはティッシャを揩持ったまま、その場を離齬れた。†

「あら、」
「なんだ、志保か」
「ち蛯ょっとォ。なんだってなによ、なんだって？」
	さっそくつっかかってきた。†

「って、アンタ、なんか面猪白い烽もの揩持ってんじ痰ゃないのよ〜」
	いきなり志保はオ激レの手からティッシャをひったくる。†

「うん。
やっぱりハゲのティッシャね。ふふん、志保ち痰ゃんの目に狂いはなかった墲わ」
「いちいち配ってるティッシャまで記憶してんじ痰ゃねー諱よ」
「こんなの烽もらっち痰ゃうなんて、、ひ蛯ょっとして頭アブないとか？」
「頭がアブないのはお前のほうだｂ」
	べつの意味で。†

「なに言ってんのよ〜、人がせっかく生え際のｊ機を心配してあげてんのに」
	それからオ激レをジ鴻ロジ鴻ロと眺め回して、
「アンタは、どっちかっていうと、額のほうからあぶなくなるタイプ諠よね」
「諱よけいなお世話だってーの。ほら、なにか用沫事あんだｂ？	さっさと行けよ」
	オ激レは話陂題をよそにそらす。†

	このままじ痰ゃ明坙日の『志保ち痰ゃん薰情報』のトップを華々しくｏ闖りかねない。
「まあね。これからち蛯ょっとカ宴ラオケに」
「またか、フ宴ラフ宴ラし竄やがって」
	ったく、掾理女緒ち痰ゃんとは正反対だぜ。
「アンタ焜も誘ってあげたいけど、もう人柏数がね〜」
「呼ばれたって行かねー諱よ。じ痰ゃーな」†

	文蝠句を言う志保をしり目に、オ激レは家に帰った。◯

