（Ａ	見たいテ激レビで烽もあんのか？）†

「見たいテ激レビで烽もあんのか？」
「えっ、テ激レビ？	テ、テ激レビは、あんまりみないから〜」
「へえ？」†

「くんは、諱よくそういう揩理由で急いだりとかするの？」
「まあ、たまに見たいド宴ラマの再厓放藍送とかを竄やってるときは」
「ふうん」†

「テ激レビあんまり見ないって、テ激レビぎらいとか、そういう揩理由？」
「…そうじ痰ゃないけど、つけてるとお仕鮪事のじ痰ゃまになるから」
「仕鮪事？」
「え、ええっと、べ、勉強とか…かな？」†

「まーな。さすがにオ激レ焜も、勉強するときは切髏るかな」
「えへへ…」
「？」
	なにかをごまかすように笑う揩理女緒ち痰ゃん。†

「あっ、もう行かなき痰ゃ。ごめん、それじ痰ゃ、また今度ね」
「あ、ああ」
	掾理女緒ち痰ゃんはｋけ出した。†

	だが、氈次の瞬間、
	どん！

「き痰ゃっ！」
	廊下の角を曲がって現鼬れた窒白い道湯の集団にぶつかり、はじき飛ばされた。
「お、おい、蛛大苟丈夫かよ…」†

	道湯の集団は柔道箔部の連中だった。
	轣礼儀正しい柔道箔部は一階樺に聞こえるほどの蛯大声で、
「氈押忍！	すみませんでした！！」
「氈押忍！	申し訳ありません！！」
	一斉に揩理女緒ち痰ゃんに謝った。†

	しかし、なんでこんな場鰹所に柔道箔部員が？†

	掾理女緒ち痰ゃんは立ち繧上がると、恥ずかしそうにぺこぺこ謝って、廊下を魔走っていた。
「………」†

	うーむ。
	彼濫女のドジっぷり、あれは烽もう天運だな。
	艨謎のパ純ワーでそういうのを呼び寄せてるに痰違いない。†

	だけど、けっき蛯ょくなにをそんなに慌てていたんだｂう？
	肝心なこと聞くのを忘齧れてたぜ。◯

