

（Ｂ	バイトか？）†

「これからバイトか？」
「えっ…！？」
「バイトに遅薯刻しそうだって撃血褐相かえて教室とびだしてく竄やつ烽もいるから、掾理女緒ち痰ゃん烽もそうなのかなって思ってさ」†

「增わ、п私、ケッソウ変えてた〜？」
「そういう意味じ痰ゃねえけど」
	けど、変えてなかったとは言えないな。
「ま、平喆日の、こんな桙時間からバイトに行く竄やつ烽もそうそういないけどな」†

「じつは、磨当たり…」
「え？」
「バイトなの、これから…」
「図星かよ」
「えへへ〜」
「それで慌ててた墲わけだ？」†

「ち、遅薯刻しそうだったから、つい…」
「それじ痰ゃ、こんなとこで立ち話なんかしてち痰ゃマズイな」
	オ激レは揩理女緒ち痰ゃんと烽歩きながら話すことにした。
「バイトって、なに竄やってんだ？	コンビニとかか？」†

「今厓日はティッシャ配阡り。ほんとならお汲昼から竄やらなき痰ゃいけないのを、お願いして冾放課繪後からにして烽もらってるから、遅薯刻する墲わけにいかないんだ」
「なるほど。で烽も『今厓日は』ってのどういうことだ？	＊淫俣杦嶋痰､バイト窿やってんのか？」†

「コンビニ焜も竄やってるし、пヤックとかで烽もたまに竄やってるよ。それに新聞配達に、ゲームセンターに、チ宴ラシ配阡りに、冝日曜坥日とかは引っ越し屋さん…」
「おいおい、そんなにこｂこｂバイト変えてたらまずいだｂ」†

「ううん。変えてないよ」
「は？」
「掛け揩持ちで竄やってるから、＊淫俣冝v
「ってことは、今厓日燗もいくつか掛け揩持ちって墲わけか？」†

「うん。ティッシャ配阡りが終尞わったら、ゲームセンターで店員さん竄やって、あとはお家で宛名走書き竄やって｢｢」
	掾理女緒ち痰ゃんは下駄箱から靴を取闔り出しつつ、楽しそうな福口調で、今厓日の仕鮪事を並べ立てる。
「ａ高校生の労働量じ痰ゃねーぞ」
「蛛大苟丈夫。
私、このくらいだったら全然｢｢」†

	そのとき、オ激レとの話に夢亦になっていた揩理女緒ち痰ゃんが、自分で開いた下駄箱の烽扉に顔をぶつけていた。
	なんつーか…。†

「おい、蛛大苟丈夫か？」
「へ、平気〜…」
「なに烽もそんな烽ものにぶつからなくて烽も…」†

「增わ、п私ってけっこうニブいから〜」
「それで、ち痰ゃんとバイトがこなせてんのか？	失敗ばっかしてそうだぜ」
「蛛大苟丈夫。仕鮪事賜はち痰ゃんと気をひきしめてるから」
	年白ひきしめて欲しい烽もんだ。†

「ま、あんまり無摶理はすんなよな」
「うん。
わかった」
	そう言い残すと、掾理女緒ち痰ゃんは外見からは想恆像熨もできないスピードで魔走っていった。◯

