（Ａ	声をかける。）†

「おーい、掾理女緒ち痰ゃん」
	ダダダダダダ…。
	だが、掾理女緒ち痰ゃんは墲わき目燒も振逅らず、磨走闡り抜けていく。†

「………」
	くそっ、校蜊門で追いつくはずだ！
	オ激レは魔走って繧後を追った。†

「諱よ、諱よお、掾理女緒ち痰ゃん。今厓日燗も忙しいな。はーはーはー…」
「あっ、くん。どうしたの？」
	息が繧上がってるオ激レに、不思議そうな顔をする揩理女緒ち痰ゃん。
「い、い竄や、なんで烽も…」
	意外に、足、速いんだな。†

「と、とこｂで、今厓日燗もバイトに遅薯刻しそうなのか？」
「う、うん。
私のク宴ラスって、いつ烽もホーム泣ルームが遅くて」
「あ、そっか。Ｄ組だったな」†

	Ｄ組の担任の教師は、とにかく話が長い。
	しか烽も烽内容燉も、生衰医鰹繧ﾌ高注意毎事項から自諶宅学習のポイントまで、いちいちこと細かい。
	聞いていると、夏休み前の小学生になった気分になる。
	べつに、＝普段から福口うるさいって墲わけで烽もなく、いい教師だとは思うんだが。†

「なるほど、＊鰯哩んな調子のホーム泣ルームか」
「そうなんだ」
「ま、そんだけ生徒齠一人齔一人に気を配ってるってことだｂうな」†

「うん、そうだと思う。で烽も竄やっぱり、もう少し短いと嬉しいな、п私」
「ははっ、そり痰ゃそうか。そうすり痰ゃ、＊鰯哩ｱんなに魔走迹らなくと烽もすむ烽もんな」
「磨走髑るのは、ぜんぜん得意だけどね」
「みたいだな」
	オ激レは笑ってつぶ竄やいた。†

「それじ痰ゃ、п私、ここで」
「ああ。また引き止めち痰ゃ悪いからな」
「またねっ」
	こっちをｌいたままｋけ出した瞬間｢｢。†

	すぐ目の前の電兼柱に正面衝突してしまい、思いっきりコケている。
「うう…」
「おい、蛛大苟丈夫か？」†

「う、うん〜。なんと烽もないよ〜」
「ほんとかよ？	磨走髑るのが得意とか言ってるそばからこれだ烽もんな。ほら、つかまれ」
	オ激レは手を差し出して、立たせる。
「えへへ〜」
	笑ってるよ。
	しか烽も、ち蛯ょっと嬉しそうだ。
	まったく、諱頑芒丈なボディだぜ。†

「そ、それじ痰ゃ、こんどこそ、さよならっ」
「ほんとに気をつけｂよ」
「增わかった」
	そう言ったに烽もかか墲わらず、掾理女緒ち痰ゃんは再びすごいスピードで竄坂道をｋけていった。
	どこが気をつけてんだか。◯

