

（Ａ’	声をかける。）†

「おーい、掾理女緒ち痰ゃん」
	ダダダダダダ…。
	だが、掾理女緒ち痰ゃんは墲わき目燒も振逅らず、走闡り抜けていく。†

「………」
	くそっ、校蜊門で追いつくはずだ！
	オレは魔走って繧後を追った。†

「諱よ、諱よお、掾理女緒ち痰ゃん。今厓日燗も忙しいな。はーはーはー…」
「あっ、くん。どうしたの？」
	息が繧上がってるオレに、不思議そうな顔をする揩理女緒ち痰ゃん。
「い、いや、なんで烽も…」
	意外に、足、速いんだな。†

「今厓日燗もなにか急ぎの用があんのか？」
「うん…。じつはр私、学校が終尞わったあと、いつ烽もアルバイトしてるんだ」
「えっ？	掾理女緒ち痰ゃんが？」
「う、うん…」†

「へえ、驚いたな。そんなふうには見えないけど」
「いつ烽も遊んでばっかりに見えた？」
「いや、そういう墲わけじ痰ゃなくて。バイトでこづかい稼いでるタイプじ痰ゃないと思って」
「おこづかいって墲わけじ痰ゃないけど」†

「じ痰ゃ、この間いそいでたの烽もバイトだからだったんだな？」
「えへへっ。じつは、そうなの」
「なんだ、そうだったのか。けっこう気になってたんだよな。あ、じ痰ゃ、悪いな」
「え？」
「いや、急いでるとこ、引き止めちまって」†

「ううん。ぜんぜん大苟丈夫。
私、足速いんだ」
「へえ」
「じ痰ゃ、п私、今厓日はこれで」
「ああ、バイトがんばれよ」
「うん、またねっ」
	こっちをｌいたまま駆け出した瞬間｢｢。†

	びたんっ！
	蛛門の溝に足を引っかけて、道路側まで飛び出して、力いっぱいコケている。
	下校檮時間で自転車燻も多いってのに、じつにｊなっかしい。†

「うう…」
	オレはあ墲わてて駆け寄驫る。
「おい、蛛大苟丈夫か？」†

「う、うん。なんと烽もないよ〜」
「ほんとかよ。すげー痛そうだぜー。ほれ、つかまれよ」
	オレは手を差し出して、立たせる。
「えへへ〜」
「………」
	どうやら痛いより烽も、恥ずかしいのほうが先にｗてるみたいだな。†

「そ、それじ痰ゃ、こんどこそ、さよならっ」
「ほんとに気をつけよ」
「わかった」
	そう言ったに烽もかか墲わらず、掾理女緒ち痰ゃんは再びすごいスピードで坂道を駆けていった。
	どこが気をつけてんだか。◯

