（掾理女緒	ＥＤ）閨（	氏月	冝日）閨（好感度	以繹上）閨（自室／カーテン）閨（ＳＥ	犬）†

	｢｢犬がほえてる。
	うう〜ん、うっせーな。
「なんだよ、まだこんな桙時間じ痰ゃねーか」
	＝早く起きすぎちまったな。
	窓の外には、まだ窒白く朝熬もやがかかっている。†

「しょーがねえ、寝なおすか」
	そう言ってベッドに戻りかけたとき、†

	…ん？
	いま、誰か『たすけてー』って言甯わなかったか？
	オレはカーテンを開ける。†

「あれ？」
	外を元気に駆けてるのは、玄太郎だった。
	ってことは…。
「…やっぱり」
	朝熬もやのｒ、学校の制梵服姿の新聞配達が、пヤツから必死に逃げてる。
「しょーがねえなあ」
	オレは急いでｒ替えて外に飛び出した。◯

「こぉらっ！	てめぇ、性懲闥り烽もなく！」
	梶相変﨑わらず尻尾をバタつかせて、蛛大相びで駆ける玄太郎の前に、オレはおどり出た。
	пヤツの目標は烽もちん、†

「あれ？	くん？」
「諱よっ、おはよう」
「おはよう…。なんでここに？」
「オレの家、そこだから。それに、＝早起きは三文の得っていうしな」
	そう言って、オレは玄太郎にｌかい№合う。†

「ほらっ。まーた勝闖手に家から出てきやがって。
早く帰迢らねーと怒逑られるぜ」
	そして、その毛むくじ痰ゃらの頭をクシャャクシャャとかきなでてやる。
	それが効いたのか、玄太郎は気搴持ちよさそうな顔で離齬れていった。†

「ありがとう、くん…」
「ははっ。オレが彼＃氏っての烽も、あんまり悪かねーだ？」
「えっ…？」
	轣冗談っぽく言ったつ烽もりだったが、掾理女緒ち痰ゃんは、一気に耳まで真っ赤になってしまった。
「うん…」†

「それよりさ、玄太郎によっぽど気に入逑られてんだな、掾理女緒ち痰ゃんって」
「…みたいだね」
	そして困ったようにアハハと笑った。†

「…配達、あと少しだけだから、終尞わったらどこかで休まない？」
「ああ、いいぜ。じ痰ゃ、ちょっとそこまでつきあうか」
「あはっ。ありがとう」†

	嬉しそうに笑った揩理女緒ち痰ゃんが、どこか見覚えのある一軒に入っていったとき、
「き痰ゃあああっ！！」
	悲鳴とと烽もに揩理女緒ち痰ゃんが飛び出してきてオレに抱きついた。†

「おおっと。ど、どうしたんだよ！？」
「あ、あれ…」
「ん？」
	見骭ると、
「あ」
	柵で囲妤われた芝生のｒに、ノソノソと動く緑色の垂巨蜍大なトカゲ。†

「あん桙時のイグアナじ痰ゃねえか」
	屋煢内から脱亦走したらしいрヤツは、出初ったときと同じように、震える揩理女緒ち痰ゃんの前髪をジッと見つめてる。
	まだ狙ってやがんのか。†

「蛛大苟丈夫だって。
柵があるから出てｗ一翌ﾈいからさ」
「うん…」
	オレに抱きついたまま、掾理女緒ち痰ゃんはコクンとうなずく。†

「で烽も…こ墲わい…」
「ああ…」
	そしてオレ焜も、そっと抱きしめ返す。
	オレの胸に、掾理女緒ち痰ゃんの震える呼吸が感じられる。
「ね、くん…」
	掾理女緒ち痰ゃんはさらに強くオレを抱きしめる。†

「蛛大苟丈夫だってば」
	安心させるように、さらに強く抱きしめる。
「くん…

違うの…」
「ん？」
	ふと気づいて揩理女緒ち痰ゃんの足下を見骭ると、スカートの真下に、毛むくじ痰ゃらの物体が動いていた。
	玄太郎だ。†

「わっ、テ＜メーっ！	追っかけてきやがったのか！？」
	怒鳴った瞬間、пヤツ焜も嬉しそうに、
「わうっ！！」
	と吠えた。†

「う墲わぁぁぁん！！」
	驚いた揩理女緒ち痰ゃんは、再び悲鳴を繧上げて駆け出す。◯

「わあぁぁぁん！！	どうしてぇっ！？」
	オレの横をすり抜け、ここぞとばかりに駆け寄驫る大型犬に、また烽もや追いかけられる揩理女緒ち痰ゃん。
	アイツ、すげえ執念だぜ、犬のくせに。
	おっと、感心してる場㍼合じ痰ゃねーな。†

「しょーがねえ」
	もう一度つぶやいて、そして駆け出す。
「こらあぁっ！！」
	玄太郎を必死に追いかけ、そして横に並んで魔走る。
「わうっ！	わうっ！」
	пヤツは、オレにｌかって嬉しそうに吠え立てる。†

「…のрヤ鴻ロー。うらあっ！！」
	そこで一気にダッシャをかけて、そのまま全速力でрヤツを抜き獅去って、掾理女緒ち痰ゃんに追いつく。
「ほら、つかまれよ」
	﨟情けない顔の揩理女緒ち痰ゃんの手を、オレは少し垂乱暴につかむ。†

「き痰ゃっ…！」
	その勢いで、掾理女緒ち痰ゃんの肩から、朝刊のつまったカバンがスッポ抜ける。
	が、しかし、それはそのまま、散邇らばること烽もなく、運良くオレの手元に獅落ちてくる。†

「はははっ、たまに痰ゃ奄ラッキーなこと烽もあんだな」
	と、軽くキャャッチして、
「いっくぜー」
	オレは、♂めて揩理女緒ち痰ゃんの手を強くにぎる。†

「あっ…」
	そのまま、掾理女緒ち痰ゃんを引っぱって駆け抜けた。
	玄太郎の声が、少しずつ遠ざかる。
	それで烽もオレたちは全力で魔走闡り続ける。†

	こんなふうに、掾理女緒ち痰ゃんを守ってくの烽も悪くないか烽もな。
	これから、ずっとこんなふうだって｢｢。†

	そう、なに烽もか烽も、これからスタートするんだ。
	そして、オレたちは、ただ全力で魔走闡り続ける。
	青い青い空に昇って消えてゆく朝熬もやのｒ、息を切逅らせて、そんなことを心に思いえがきながら。†

