（掾理女緒	ＥＤ）閨（	氏月	冝日）閨（好感度	以繹上）閨（自室／カーテン）閨（ＳＥ	犬）†

	｢｢犬がほえてる。
	うう〜ん、うっせーな。
「なんだよ、まだこんな桙時間じ痰ゃねーか」
	＝早く起きすぎちまったな。
	窓の外には、まだ窒白く朝熬も竄やがかかっている。†

「し蛯ょーがねえ、寝なおすか」
	そう言ってベッドに戻阮りかけたとき、†

	…ん？
	いま、誰か『たすけてー』って言甯わなかったか？
	オ激レはカーテンを開ける。†

「あれ？」
	外を元気にｋけてるのは、玄太郎だった。
	ってことは…。
「…竅やっぱり」
	朝熬も竄やのｒ、学校の制梵服姿の新聞配達が、пヤツから必死に逃げてる。
「し蛯ょーがねえなあ」
	オ激レは急いでｒ替えて外に飛び出した。◯

「こぉらっ！	てめぇ、性懲闥り烽もなく！」
	梶相変﨑わらず尻尾をバタつかせて、蛛大相びでｋける玄太郎の前に、オ激レはおどり出た。
	пヤツの目標は烽もちｂん、†

「あれ？	くん？」
「諱よっ、おはよう」
「おはよう…。なんでここに？」
「オ激レの家、そこだから。それに、＝早起きは三文の得っていうしな」
	そう言って、オ激レは玄太郎にｌかい№合う。†

「ほらっ。まーた勝闖手に家から出てき竄やがって。
早く帰迢らねーと怒逑られるぜ」
	そして、その毛むくじ痰ゃらの頭をクシャャクシャャとかきなでて竄やる。
	それが効いたのか、玄太郎は気搴持ちよさそうな顔で離齬れていった。†

「ありがとう、くん…」
「ははっ。オ激レが彼＃氏っての烽も、あんまり悪かねーだｂ？」
「えっ…？」
	轣冗談っぽく言ったつ烽もりだったが、掾理女緒ち痰ゃんは、一気に耳まで真っ赤になってしまった。
「うん…」†

「それよりさ、玄太郎によっぽど気に入逑られてんだな、掾理女緒ち痰ゃんって」
「…みたいだね」
	そして困ったようにアハハと笑った。†

「…配達、あと少しだけだから、終尞わったらどこかで休まない？」
「ああ、いいぜ。じ痰ゃ、ち蛯ょっとそこまでつきあうか」
「あはっ。ありがとう」†

	嬉しそうに笑った揩理女緒ち痰ゃんが、どこか見覚えのある一軒に入っていったとき、
「き痰ゃあああっ！！」
	悲鳴とと烽もに揩理女緒ち痰ゃんが飛び出してきてオ激レに抱きついた。†

「おおっと。ど、どうしたんだよ！？」
「あ、あれ…」
「ん？」
	見骭ると、
「あ」
	柵で囲妤われた芝生のｒに、ノソノソと動く緑色の垂巨蜍大なトカゲ。†

「あん桙時のイグアナじ痰ゃねえか」
	屋煢内から脱亦走したらしいрヤツは、出初ったときと同じように、震える揩理女緒ち痰ゃんの前髪をジッと見つめてる。
	まだ狙って竄やがんのか。†

「蛛大苟丈夫だって。
柵があるから出てｗ一翌ﾈいからさ」
「うん…」
	オ激レに抱きついたまま、掾理女緒ち痰ゃんはコクンとうなずく。†

「で烽も…こ墲わい…」
「ああ…」
	そしてオ激レ焜も、そっと抱きしめ返す。
	オ激レの胸に、掾理女緒ち痰ゃんの震える呼吸が感じられる。
「ね、くん…」
	掾理女緒ち痰ゃんはさらに強くオ激レを抱きしめる。†

「蛛大苟丈夫だってば」
	安心させるように、さらに強く抱きしめる。
「くん…

違うの…」
「ん？」
	ふと気づいて揩理女緒ち痰ゃんの足下を見骭ると、スカートの真下に、毛むくじ痰ゃらの物体が動いていた。
	玄太郎だ。†

「增わっ、テ＜メーっ！	追っかけてき竄やがったのか！？」
	怒鳴った瞬間、пヤツ焜も嬉しそうに、
「增わうっ！！」
	と吠えた。†

「う墲わぁぁぁん！！」
	驚いた揩理女緒ち痰ゃんは、再び悲鳴を繧上げてｋけ出す。◯

「增わあぁぁぁん！！	どうしてぇっ！？」
	オ激レの横をすり抜け、ここぞとばかりにｋけ寄驫る蛯大型犬に、また烽も竄や追いかけられる揩理女緒ち痰ゃん。
	アイツ、すげえ執念だぜ、犬のくせに。
	おっと、感心してる場㍼合じ痰ゃねーな。†

「し蛯ょーがねえ」
	もう一度つぶ竄やいて、そしてｋけ出す。
「こらあぁっ！！」
	玄太郎を必死に追いかけ、そして横に並んで魔走髑る。
「增わうっ！	增わうっ！」
	пヤツは、オ激レにｌかって嬉しそうに吠え立てる。†

「…のрヤ鴻ロー。うらあっ！！」
	そこで一気にダッシャをかけて、そのまま全速力でрヤツを抜き獅去って、掾理女緒ち痰ゃんに追いつく。
「ほら、つかまれよ」
	﨟情けない顔の揩理女緒ち痰ゃんの手を、オ激レは少し垂乱暴につかむ。†

「き痰ゃっ…！」
	その勢いで、掾理女緒ち痰ゃんの肩から、朝刊のつまったカバンがスッポ抜ける。
	が、しかし、それはそのまま、散邇らばること烽もなく、運良くオ激レの手元に獅落ちてくる。†

「はははっ、たまに痰ゃ奄ラッキーなこと烽もあんだな」
	と、軽くキャャッチして、
「いっくぜー」
	オ激レは、♂めて揩理女緒ち痰ゃんの手を強くにぎる。†

「あっ…」
	そのまま、掾理女緒ち痰ゃんを引っぱってｋけ抜けた。
	玄太郎の声が、少しずつ唐遠ざかる。
	それで烽もオ激レたちは全力で魔走闡り続ける。†

	こんなふうに、掾理女緒ち痰ゃんを守ってくの烽も悪くないか烽もな。
	これから、ずっとこんなふうだって｢｢。†

	そう、なに烽もか烽も、これからスタートするんだ。
	そして、オ激レたちは、ただ全力で魔走闡り続ける。
	青い青い空に昇って消えて艪ゆく朝熬も竄やのｒ、息を切逅らせて、そんなことを心に思いえがきながら。†

