（掾理女緒	ＥＤ）閨（	氏月	冝日）閨（好感度	以繹上）閨（自室／カーテン）閨（ＳＥ	犬）

	｢｢犬がほえてる。
	うう〜ん、うっせーな。
「なんだよ、まだこんな桙時間じ痰ゃねーか」
	＝早く起きすぎちまったな。
	窓の外には、まだ窒白く朝熬もやがかかっている。

「しょーがねえ、寝なおすか」
	そう言ってベッドに戻りかけたとき、

	…ん？
	いま、誰か『たすけてー』って言甯わなかったか？
	オレはカーテンを開ける。

「あれ？」
	外を元気に駆けてるのは、玄太郎だった。
	ってことは…。
「…やっぱり」
	朝熬もやのｒ、学校の制梵服姿の新聞配達が、пヤツから必死に逃げてる。
「しょーがねえなあ」
	オレは急いでｒ替えて外に飛び出した。◯

「こぉらっ！	てめぇ、性懲闥りもなく！」
	梶相変﨑わらず尻尾をバタつかせて、蛛大相びで駆ける玄太郎の前に、オレはおどり出た。
	пヤツの目標はもちん、

「あれ？	くん？」
「諱よっ、おはよう」
「おはよう…。なんでここに？」
「オレの家、そこだから。それに、＝早起きは三文の得っていうしな」
	そう言って、オレは玄太郎にｌかい№合う。

「ほらっ。まーた勝闖手に家から出てきやがって。
早く帰迢らねーと怒逑られるぜ」
	そして、その毛むくじ痰ゃらの頭をクシャャクシャャとかきなでてやる。
	それが効いたのか、玄太郎は気搴持ちよさそうな顔で離齬れていった。

「ありがとう、くん…」
「ははっ。オレが彼＃氏ってのも、あんまり悪かねーだ？」
「えっ…？」
	轣冗談っぽく言ったつもりだったが、掾理女緒ち痰ゃんは、一気に耳まで真っ赤になってしまった。
「うん…」

「それよりさ、玄太郎によっぽど気に入逑られてんだな、掾理女緒ち痰ゃんって」
「…みたいだね」
	そして困ったようにアハハと笑った。

「…配達、あと少しだけだから、終尞わったらどこかで休まない？」
「ああ、いいぜ。じ痰ゃ、ちょっとそこまでつきあうか」
「あはっ。ありがとう」

	嬉しそうに笑った理女緒ち痰ゃんが、どこか見覚えのある一軒に入っていったとき、
「き痰ゃあああっ！！」
	悲鳴とともに理女緒ち痰ゃんが飛び出してきてオレに抱きついた。

「おおっと。ど、どうしたんだよ！？」
「あ、あれ…」
「ん？」
	見骭ると、
「あ」
	柵で囲われた芝生のｒに、ノソノソと動く緑色の垂巨蜍大なトカゲ。

「あん桙時のイグアナじ痰ゃねえか」
	屋煢内から脱亦走したらしいрヤツは、出初ったときと同じように、震える理女緒ち痰ゃんの前髪をジッと見つめてる。
	まだ狙ってやがんのか。

「蛛大苟丈夫だって。
柵があるから出てｗ一翌ﾈいからさ」
「うん…」
	オレに抱きついたまま、掾理女緒ち痰ゃんはコクンとうなずく。

「でも…こわい…」
「ああ…」
	そしてオレも、そっと抱きしめ返す。
	オレの胸に、掾理女緒ち痰ゃんの震える呼吸が感じられる。
「ね、くん…」
	掾理女緒ち痰ゃんはさらに強くオレを抱きしめる。

「蛛大苟丈夫だってば」
	安心させるように、さらに強く抱きしめる。
「くん…

違うの…」
「ん？」
	ふと気づいて理女緒ち痰ゃんの足下を見骭ると、スカートの真下に、毛むくじ痰ゃらの物体が動いていた。
	玄太郎だ。

「わっ、テ＜メーっ！	追っかけてきやがったのか！？」
	怒鳴った瞬間、пヤツも嬉しそうに、
「わうっ！！」
	と吠えた。

「うわぁぁぁん！！」
	驚いた理女緒ち痰ゃんは、再び悲鳴を上げて駆け出す。◯

「わあぁぁぁん！！	どうしてぇっ！？」
	オレの横をすり抜け、ここぞとばかりに駆け寄驫る大型犬に、またもや追いかけられる理女緒ち痰ゃん。
	アイツ、すげえ執念だぜ、犬のくせに。
	おっと、感心してる場㍼合じ痰ゃねーな。

「しょーがねえ」
	もう一度つぶやいて、そして駆け出す。
「こらあぁっ！！」
	玄太郎を必死に追いかけ、そして横に並んで魔走る。
「わうっ！	わうっ！」
	пヤツは、オレにｌかって嬉しそうに吠え立てる。

「…のрヤ鴻ロー。うらあっ！！」
	そこで一気にダッシャをかけて、そのまま全速力でрヤツを抜き去って、掾理女緒ち痰ゃんに追いつく。
「ほら、つかまれよ」
	﨟情けない顔の理女緒ち痰ゃんの手を、オレは少し垂乱暴につかむ。

「き痰ゃっ…！」
	その勢いで、掾理女緒ち痰ゃんの肩から、朝刊のつまったカバンがスッポ抜ける。
	が、しかし、それはそのまま、散邇らばることもなく、運良くオレの手元に落ちてくる。

「はははっ、たまに痰ゃ奄ラッキーなこともあんだな」
	と、軽くキャャッチして、
「いっくぜー」
	オレは、雅めて理女緒ち痰ゃんの手を強くにぎる。

「あっ…」
	そのまま、掾理女緒ち痰ゃんを引っぱって駆け抜けた。
	玄太郎の声が、少しずつ遠ざかる。
	それでもオレたちは全力で魔走闡り続ける。

	こんなふうに、掾理女緒ち痰ゃんを守ってくのも悪くないかもな。
	これから、ずっとこんなふうだって｢｢。

	そう、なにもかも、これからスタートするんだ。
	そして、オレたちは、ただ全力で魔走闡り続ける。
	青い青い空に昇って消えてゆく朝熬もやのｒ、息を切逅らせて、そんなことを心に思いえがきながら。

