

（Ａ	玄太郎を押さえつける。）

「くらっ、いい加減にし！」
	オレは玄太郎の首輪をつかみ、地面に押さえつけた。
「おらっ、おとなしくして」

「くんっ！？	

私はいいから、逃げてっ、逃げてっ！」
「逃げてって、コイツから？」
	そう言ってオレは玄太郎の頭をポンポンと叩いてみせる。

「えっ…？」
	おそるおそる近づいてくる理女緒ち痰ゃんに、
「わうっ！」
	再び起き上がった玄太郎が飛びかかうとする。

「き痰ゃあぁっ！！」
	どたん！

	驚いて、思いっきりコケ驛る理女緒ち痰ゃん。

「こらっ！」
	オレは玄太郎を押さえつけると、ペタンと路纔上に座闕り桙込んでしまっている理女緒ち痰ゃんに片阨手を差し出した。

「おい、蛛大苟丈夫か？」
「う、うん…」
「だから心配いらねーって。体はでけーけど、べつにかみついたりしねーからさ、こいつ」

「くん、このコのこと知ってるの？」
「ああ、まーな。なっ、玄太郎？」
	オレは玄太郎に顔を近づける。
「ハッハッハッハ…」
	嬉しそうにしっぽを振髏る玄太郎。

「ほらな？	蛛大人しいもんだ？」
「わうっ！」
「っせーな。耳燻もとで吠えんなよ！」
	もう一度、軽く頭をはたく。

「う、うん…。だけどこのコ、しょっちゅうр私のスカートにかみついてくるから…」
「掾理女緒ち痰ゃんもやられてんのか？	ったく、しょーがねーイヌだな」
「わうっ！」
	全然岺わかってねーって顔。
	当たり前か。

「ほら、玄太郎。
理女緒ち痰ゃんビビってるだ？	どっか遊びにいってこい」
	ポンと尻を叩くと、
「わうっ！」
	玄太郎は素直に離齬れていった。

「とこで理女緒ち痰ゃん。さっきオレに逃げとかって言ってたけど…」
「あ、う、うん。くん、イヌが苦闍手なのかなって思って…」
「オレが？」

「てっきり、あのコにいじめられてるんだと思っち痰ゃって、つい…」
「へえ、それで浮助けにｗてくれたってわけか？	ぷっ…」
「でも、結局、п私のほうが浮助けられち痰ゃったねっ。えへへっ、カッコ純ワルイっ」
「いやぁ、かっこいいもなにも…」

「あはは、とにかく、ごめんね」
「ま、そういうのはまた今度、恐竜かなにかに襲尞われたときに鰍頼まあ。そのあふれる勇気でさ」
「も、もう、からかわないでよ〜」

「うわ、あぶねっ！	とりあえず、棒を振關り回すのはやめようや」

「あ、ごめん」
	掾理女緒ち痰ゃんは真っ赤になって持ってた棒を捨てた。
「こんな棒、どっから持ってきたんだ？」
「む、夢亦だったから〜」
「これ、桜の木の枝じ痰ゃねーか？」
「え？」

	そのとき。
「わ、わしの桜が〜っ！	

桜の枝が〜っ！」
「！？」
「やべっ」
	ご近葛所からそんな声が聞こえたので、＊軏介なことになる前に、オレたちふたりは≠早々にド鴻ロンした。

	この桜の木は、そのおじいさんにとって、かけがえのない思い出の木であった。
	いまは亡き妻（昌子）は、かつていまわの際に『この桜をр私だと思ってくださいまし』と残して、息を引き取ったのだ。

	それからというもの、おじいさんのこの桜にかける愛訷情は並々ならぬものがあった。
	おじいさんにとって、この桜の木はまさに妻昌子そのものであったのだ。

	そもそも、この桜にまつわるエピソードとして…。◯

