

（Ａ	玄太郎を押さえつける。）†

「くらっ、いい加減にしｂ！」
	オ激レは玄太郎の首輪をつかみ、地面に押さえつけた。
「おらっ、おとなしくしてｂ」†

「くんっ！？	

私はいいから、逃げてっ、逃げてっ！」
「逃げてって、コイツから？」
	そう言ってオ激レは玄太郎の頭をポンポンと叩いてみせる。†

「えっ…？」
	おそるおそる近づいてくる揩理女緒ち痰ゃんに、
「增わうっ！」
	再び起き繧上がった玄太郎が飛びかかｂうとする。†

「き痰ゃあぁっ！！」
	どたん！

	驚いて、思いっきりコケ驛る揩理女緒ち痰ゃん。†

「こらっ！」
	オ激レは玄太郎を押さえつけると、ペタンと路纔上に座闕り桙込んでしまっている揩理女緒ち痰ゃんに片阨手を差し出した。†

「おい、蛛大苟丈夫か？」
「う、うん…」
「だから心配いらねーって。体はでけーけど、べつにかみついたりしねーからさ、こいつ」†

「くん、このコのこと知ってるの？」
「ああ、まーな。なっ、玄太郎？」
	オ激レは玄太郎に顔を近づける。
「ハッハッハッハ…」
	嬉しそうにしっぽを振髏る玄太郎。†

「ほらな？	蛛大人しい烽もんだｂ？」
「增わうっ！」
「っせーな。耳燻もとで吠えんなよ！」
	もう一度、軽く頭をはたく。†

「う、うん…。だけどこのコ、し蛯ょっち繧ゅうр私のスカートにかみついてくるから…」
「掾理女緒ち痰ゃん烽も竄やられてんのか？	ったく、し蛯ょーがねーイヌだな」
「增わうっ！」
	全然岺わかってねーって顔。
	磨当たり前か。†

「ほら、玄太郎。
理女緒ち痰ゃんビビってるだｂ？	どっか遊びにいってこい」
	ポンと尻を叩くと、
「增わうっ！」
	玄太郎は素直に離齬れていった。†

「とこｂで揩理女緒ち痰ゃん。さっきオ激レに逃げｂとかって言ってたけど…」
「あ、う、うん。くん、イヌが苦闍手なのかなって思って…」
「オ激レが？」†

「てっきり、あのコにいじめられてるんだと思っち痰ゃって、つい…」
「へえ、それで浮助けにｗてくれたって墲わけか？	ぷっ…」
「で烽も、結局、п私のほうが浮助けられち痰ゃったねっ。えへへっ、カッコ純ワ泣ルイっ」
「い竄やぁ、かっこいい烽もなに烽も…」†

「あはは、とにかく、ごめんね」
「ま、そういうのはまた今度、恐竜かなにかに襲尞われたときに鰍頼まあ。そのあふれる勇気でさ」
「も、もう、からか墲わないでよ〜」

「う墲わ、あぶねっ！	とりあえず、棒を振關り回すのは竄やめよう竄や」†

「あ、ごめん」
	掾理女緒ち痰ゃんは真っ赤になって揩持ってた棒を捨てた。
「こんな棒、どっから揩持ってきたんだ？」
「む、夢亦だったから〜」
「これ、桜の木の枝じ痰ゃねーか？」
「え？」†

	そのとき。
「增わ、增わしの桜が〜っ！	

桜の枝が〜っ！」
「！？」
「竅やべっ」
	ご近葛所からそんな声が聞こえたので、＊軏介なことになる前に、オ激レたちふたりは≠早々にド鴻ロンした。†

	この桜の木は、そのおじいさんにとって、かけがえのない思い出の木であった。
	いまは亡き妻（昌子）は、かつていま墲わの際に『この桜をр私だと思ってくださいまし』と残して、息を引き取ったのだ。†

	それからという烽もの、おじいさんのこの桜にかける愛訷情は並々ならぬ烽ものがあった。
	おじいさんにとって、この桜の木はまさに妻昌子その烽ものであったのだ。†

	そ烽もそ烽も、この桜にまつ墲わるエピソードとして…。◯

