（Ａ	途湯までいっし蛯ょに帰驪る。）†

「じ痰ゃあ、途湯までいっし蛯ょに帰汲うか」
「ホント？	

やったっ！」
	こう素直にｊばれると、竅やっぱりち蛯ょっと照齒れるよな。†

「なんか、突然яヤバそうな天気だな…」
「マズいなぁ。今厓日、п私、傘燻もってきてないんだ」
「オ激レ焜も。天気予報じ痰ゃ晴齔れるって言ってたのにな」†

「降迯られる前に急ごうか？」
「そだな」
	オ激レたちはｋけ出した。∬

	けっき蛯ょく降迯られちまった。
	オ激レたちはとりあえず、ひとんちの軒下を借闔りて雨宿闖りすることにした。†

「まあ、降闕り福方からして、すぐ止むとは思うけどな…」
「そうだね」
「で烽も揩理女緒ち痰ゃん烽もついてねーな。これからバイトだってのに」†

「うん…。で烽も、п私こういうのっていつ烽ものことだから」
「いつ烽も？」
「今厓日だって、くんを巻き桙込んじ痰ゃったみたいな烽ものだし」
「なんのことだ？」
「たぶん、п私といっし蛯ょだったから、こんなどし痰ゃぶりにあったんだよ、きっと」†

「この雨、掾理女緒ち痰ゃんのせいな墲わけ？」
	オ激レは苦笑した。
「うん」
	素直にうなずく揩理女緒ち痰ゃん。
「なんだそれ？	雨莱女とか？」†

「ううん、もっと悪い。あのね、п私、マ潟リー・アント純ワネットの生まれ変﨑わりなんだって」
「はあ？」
「£学のときに友だちに占って烽もらったの。そしたら、そうなんだって」†

「アント純ワネット…って、あの、ギ鴻ロチンで首切逅られた？」
	コクンと揩理女緒ち痰ゃんはうなずく。
「それが前世な墲わけ？」
「うん」
「はあ〜…。そり痰ゃまあ、すごい話だ墲わな。で烽もそれが雨となんか関係あんの？」†

「п私、そのこｂはすごい贅沢な暮逡らしをしてたらしいの」
「そり痰ゃ、アント純ワネットは王莱女だからな」
「だから、そのときの報いが、いまになってр私に降闕りかかってくるんだって。こんなに運が悪いの烽もそのせいだって…」†

「運が悪いって、掾理女緒ち痰ゃんが？」
「うん。すぐ転んだり、とつぜんイヌに追いかけられたり、急に雨に降迯られたり｢｢」
	じつに、し蛯ょーもない『報い』だな。†

「で烽も、運が悪いのを前世のせいにするってのは強引な気がするけどな」
「だけど、その子の占いって、すごく魔当たるんだよ」
	掾理女緒ち痰ゃんは真武剣その烽ものだ。†

	オ激レは言った｢｢。
Ａ	そんなの気の揩持ちようだｂ？閨

Ｂ	アント純ワネットってな…。閨

Ｃ	ギ鴻ロチン、痛かった？閨

