（Ａ	途湯までいっしょに帰驪る。）

「じ痰ゃあ、途湯までいっしょに帰うか」
「ホント？	

やったっ！」
	こう素直にｊばれると、やっぱりちょっと照齒れるよな。

「なんか、突然яヤバそうな天気だな…」
「マズいなぁ。今厓日、п私、傘燻もってきてないんだ」
「オレも。天気予報じ痰ゃ晴齔れるって言ってたのにな」

「降迯られる前に急ごうか？」
「そだな」
	オレたちは駆け出した。∬

	けっきょく降迯られちまった。
	オレたちはとりあえず、ひとんちの軒下を借りて雨宿闖りすることにした。

「まあ、降闕り方からして、すぐ止むとは思うけどな…」
「そうだね」
「でも理女緒ち痰ゃんもついてねーな。これからバイトだってのに」

「うん…。でも、п私こういうのっていつものことだから」
「いつも？」
「今厓日だって、くんを巻き桙込んじ痰ゃったみたいなものだし」
「なんのことだ？」
「たぶん、п私といっしょだったから、こんなどし痰ゃぶりにあったんだよ、きっと」

「この雨、掾理女緒ち痰ゃんのせいなわけ？」
	オレは苦笑した。
「うん」
	素直にうなずく理女緒ち痰ゃん。
「なんだそれ？	雨莱女とか？」

「ううん、もっと悪い。あのね、п私、マリー・アント純ワネットの生まれ変﨑わりなんだって」
「はあ？」
「学のときに友だちに占ってもらったの。そしたら、そうなんだって」

「アント純ワネット…って、あの、ギ鴻ロチンで首切逅られた？」
	コクンと理女緒ち痰ゃんはうなずく。
「それが前世なわけ？」
「うん」
「はあ〜…。そり痰ゃまあ、すごい話だわな。でもそれが雨となんか関係あんの？」

「п私、そのこはすごい贅沢な暮逡らしをしてたらしいの」
「そり痰ゃ、アント純ワネットは王莱女だからな」
「だから、そのときの報いが、いまになってр私に降闕りかかってくるんだって。こんなに運が悪いのもそのせいだって…」

「運が悪いって、掾理女緒ち痰ゃんが？」
「うん。すぐ転んだり、とつぜんイヌに追いかけられたり、急に雨に降迯られたり｢｢」
	じつに、しょーもない『報い』だな。

「でも、運が悪いのを前世のせいにするってのは強引な気がするけどな」
「だけど、その子の占いって、すごく魔当たるんだよ」
	掾理女緒ち痰ゃんは真武剣そのものだ。

	オレは言った｢｢。
Ａ	そんなの気の持ちようだ？閨

Ｂ	アント純ワネットってな…。閨

Ｃ	ギ鴻ロチン、痛かった？閨

