

（Ａ	そんなの気搴持ちようだｂ？）†

「そんなの気の揩持ちようだｂ？	そう竄やって甘んじてるから不幸を呼び寄せちまうんじ痰ゃないのか？」
「う、うん…」
「たとえ前世がどうだｂうと、掾理女緒ち痰ゃんは揩理女緒ち痰ゃんとしてだな｢｢」†

	そこまで言いかけたとき、

向こうから一艾台の車が魔走ってきた。
	目の前には蛯大きなｐたまりがある。
	＄たまり、車。
	ピンときた。†

「掾理女緒ち痰ゃん、あぶねーっ！」
「えっ？」
	オ激レは揩理女緒ち痰ゃんの腕をつかんで、強引に引っぱった。†

	思ったとおりだ。
	車は、さっきまで揩理女緒ち痰ゃんが立っていたあたりに思いっきり泥盗を跳ね繧上げた。
	オ激レの救出が遅ければ、掾理女緒ち痰ゃんはズブ濡齡れになっていただｂう。†

「セオ潟リーどおりだな。なんとなくオ激レ焜も、掾理女緒ち痰ゃんの不幸のパターンが読めてきたぜ。間一髪だった｢｢」
「くすん…」†

「あ、あれ？	どうしたんだ？」
「いま、思いっきり壁にぶつけられて…」
「あ、增わりぃ…」
	ち蛯ょっと力が入闢りすぎたか。
「思寬わずフ泣ルパ純ワーで竄やっちまった。ごめんな、いまのはオ激レが悪かった」†

