（Ｂ	アント純ワネットってな…）†

「アント純ワネットってな…」
	正直、オ激レは呆れた。
	あほくさ。
	で烽も翌女の子って、意外とこういう話を信じたりするんだよな。
	ま、話として聞く分には、つまらない墲わけじ痰ゃないけど。†

「だから、п私がｖ淫俣冾ｱんななの烽も、きっと、そのつぐないなんだよね…」
「おいおい、ち蛯ょっと待ってくれよ。
んじ痰ゃなにか？	ク激レオパト宴ラとか、西太后とかの生まれ変﨑わり烽も不幸になってるってか？」
「それは墲わかんないけど…」†

「だいたい、いまの不幸を前世のせいにすること自体、おかしいと思うぜ、オ激レは」
「たしかに、そうか烽もしれないけど…」
	掾理女緒ち痰ゃんが墲わずかにうつむいたとき。†

	バシャャァッ！
「き痰ゃあっ！！」
	側を通った車がｐたまりのｐを跳ね、一瞬にして揩理女緒ち痰ゃんをズブ濡齡れにする。†

「ふぇ〜ん」
「あ〜あ、マ潟リー・アント純ワネットがひどい姿に…」
	ち蛯ょっと、こり痰ゃあんまりだな。†

「っくし繧ゅん！」
「蛛大苟丈夫か？	あ、增わりぃ、オ激レ、ハンカチいつ烽も揩持ってなくて…」
「え、そんな。い、いいよ。ハンカチなら、п私が…」
	ポケットをごそごそ竄やる揩理女緒ち痰ゃん。
	だが。†

「あ、あれ？」
「ないのか？」
「え、え〜っと…」
	カバンのｒ熬も確かめる。
	だが、
「ど、どっかに獅落としち痰ゃったみたい…」
	掾理女緒ち痰ゃんは半ヴ泣きでつぶ竄やいた。†

「アント純ワネット焜もハンカチ揀持ってない冾日があるんだな」
「………」
	オ激レは駅で烽もらったティッシャをポケットから取闔り出し、それで揩理女緒ち痰ゃんの顔竓や制梵服をふいて竄やった。†

「ど、どう烽もありがとう」
	掾理女緒ち痰ゃんは少し赤くなっていた。
	そして困ったように、†

