（Ｃ	ギ鴻ロチン痛かった？）†

「ギ鴻ロチン、痛かった？」
	オ激レは興味津々たずねた。
「え？」
「い竄や、アント純ワネットっつったら、竅やっぱギ鴻ロチンだｂうと思ってさ。前世がそうなら、感想聞いとこうと思って」
「ごめん、記憶まではないから…」†

「そっか。そり痰ゃ残念だな。ギ鴻ロチンって、竅やっぱ痛いのかな〜って思ってさ」
「一瞬だから、痛くないんじ痰ゃない…かな？」
「スパッと首が切齔れるだｂ？	その切逅られた瞬間って、まだ意識があるのかな？」
「………」†

「すぐ意識はなくなるだｂうけどさ、ほんの少しくらいは蛯大苟丈夫じ痰ゃないかな。だったら、離齬れた自分の胴体とか見えるのかな？」
「………」
「それが墲わかるのはギ鴻ロチンで切逅られたことのあるрヤツだけだからな。
当然そんな竄やつは生きてないし」
「………」†

	はっ、しまった。
	なにギ鴻ロチンで盛關り繧上がってんだ、オ激レは。
	掾理女緒ち痰ゃんはその、首を切逅られたマ潟リー・アント純ワネットだっつってんのに。†

「增わ、增わりぃ、オ激レ、デ潟リカシーなかった？」
「う、ううん、いいのいいの！	

私のほう烽もただｒ学のとき、そういう友だちがいたってだけの話だから。うん、それだけっ」
	掾理女緒ち痰ゃんは軽く笑った。
	だけど、なんか気まずい雰囲気になっちまった。†

「それじ痰ゃр私、もう行くね」
「え？	まだ蛯大降闕りだぜ」
「うん…」
	ち蛯ょっと困った顔をする揩理女緒ち痰ゃん。
「だけど、このままじ痰ゃバイトに遅齟れち痰ゃうから…」
「そっか。じ痰ゃあ、また」
「うん。それじ痰ゃあね」†

	掾理女緒ち痰ゃん雨のｒへとｋけ出す。
	その途端、†

	キキーッ！
	鳴阮り響く急ブ激レーキの音。
	オ激レはびっくりした。†

	見骭ると、自動車は飛び出した揩理女緒ち痰ゃんの体ス激レス激レで竄停まっていた。
「あ、♀ねーな…」
	掾理女緒ち痰ゃんは道の真んｒで、運転闢手にペコペコと頭を下げていた。
「う〜ん…」
	不幸…ねえ…。†

	アント純ワネットかはと烽もかく、不幸なのはたしかだな。
	一度、お払いで烽もして烽もらったほうがいいんじ痰ゃねーか？
	…って、こり痰ゃ、アント純ワネットとおなじ発想だな。◯

