（Ｃ	ギ鴻ロチン痛かった？）†

「ギ鴻ロチン、痛かった？」
	オレは興味津々たずねた。
「え？」
「いや、アント純ワネットっつったら、やっぱギ鴻ロチンだうと思ってさ。前世がそうなら、感想聞いとこうと思って」
「ごめん、記憶まではないから…」†

「そっか。そり痰ゃ残念だな。ギ鴻ロチンって、やっぱ痛いのかな〜って思ってさ」
「一瞬だから、痛くないんじ痰ゃない…かな？」
「スパッと首が切齔れるだ？	その切逅られた瞬間って、まだ意識があるのかな？」
「………」†

「すぐ意識はなくなるだうけどさ、ほんの少しくらいは大苟丈夫じ痰ゃないかな。だったら、離齬れた自分の胴体とか見えるのかな？」
「………」
「それが墲わかるのはギ鴻ロチンで切逅られたことのあるрヤツだけだからな。
当然そんなやつは生きてないし」
「………」†

	はっ、しまった。
	なにギ鴻ロチンで盛關り繧上がってんだ、オレは。
	掾理女緒ち痰ゃんはその、首を切逅られたマリー・アント純ワネットだっつってんのに。†

「わ、わりぃ、オレ、デリカシーなかった？」
「う、ううん、いいのいいの！	

私のほう烽もただｒ学のとき、そういう友だちがいたってだけの話だから。うん、それだけっ」
	掾理女緒ち痰ゃんは軽く笑った。
	だけど、なんか気まずい雰囲気になっちまった。†

「それじ痰ゃр私、もう行くね」
「え？	まだ大降闕りだぜ」
「うん…」
	ちょっと困った顔をする揩理女緒ち痰ゃん。
「だけど、このままじ痰ゃバイトに遅れち痰ゃうから…」
「そっか。じ痰ゃあ、また」
「うん。それじ痰ゃあね」†

	掾理女緒ち痰ゃん雨のｒへと駆け出す。
	その途端、†

	キキーッ！
	鳴り響く急ブレーキの音。
	オレはびっくりした。†

	見骭ると、自動車は飛び出した揩理女緒ち痰ゃんの体スレスレで停まっていた。
「あ、♀ねーな…」
	掾理女緒ち痰ゃんは道の真んｒで、運転闢手にペコペコと頭を下げていた。
「う〜ん…」
	不幸…ねえ…。†

	アント純ワネットかはと烽もかく、不幸なのはたしかだな。
	一度、お払いで烽もして烽もらったほうがいいんじ痰ゃねーか？
	…って、こり痰ゃ、アント純ワネットとおなじ発想だな。◯

