（Ａ	声をかける。）†

「おーい、掾理女緒ち痰ゃん」
	オ激レは繧後撃から声をかけた。†

「あっ、くん」
	掾理女緒ち痰ゃんはオ激レの揩持ってる袋を見て、
「これからごはんなんだ？」
「ああ、まーな。
理女緒ち痰ゃん烽もこれからか？」†

「ううん。
私、もう食べち痰ゃった」
「え？」
	思寬わず聞き返す。
「なんだ、ずいぶん≠早いな。あ、もしかして、＝早弁で烽もしたとか？」
「竅やだなー。そんなのしてないよー」
	掾理女緒ち痰ゃんは困ったように笑う。†

「п私、ごはん食べるの、すっごく≠早いんだ」
「ほう」
「ア泣ルバイトで、すごくきたえられち痰ゃったから」
「バイトでなんで≠早¢メシが？」†

「ときどきだけど、お汲昼を艪ゆっくり食べられないバイト焜もあるの。そのせいで、ごはんはパッと食べる癖がついち痰ゃったんだ」
「う〜ん、そり痰ゃまた実用的なスキ泣ルだな」
	オ激レが食堂にパンをモ買いに行ってる桙時間に、もう食っちまった墲わけだからな。†

「すごいでし蛯ょ？	あはは」
「うん、すごい」
	けど翌女の子が、あんまりそういうのを自搦慢しないほうがいいんじ痰ゃねーかな。
「えっ？	なあに？」
「い竄や、掾理女緒ち痰ゃんって面猪白いなと思って」
「？」†

	と、そこでオ激レはド潟リンクをモ買い忘齧れてたことに気づいた。
「あ、忘齧れてた。
わりぃ、ち蛯ょっとド潟リンクャ買ってくる墲わ」
「あ、п私燻も行く」
	掾理女緒ち痰ゃんはオ激レの繧後をついてきた。†

「くんって、諱よくここでジャースャ買ってるね」
「まーな、ここぐらいしかないだｂ。それに、ここのカフェオ激レ｢｢黽おっ！」
	掾喋ってたら、金を獅落としてしまった。
	氏落とした１００円玉は、そのまま自販機の下へと転がっていく。†

「あっ、しまった」
「％ってっち痰ゃった？」
「かなり怩奥に。
もう無摶理だな、最悪」
「п私が拾ってあげる」
「え？」†

	掾理女緒ち痰ゃんは自販機の前にかがみ桙込むと、床のすき間に、思いっきり腕を突っ桙込んだ。
「お、おい」
「…う、うう〜ん、なんか棒みたいな烽ものがあるといいんだけど」†

「あの、もういいから」
「う〜ん、ないなあ、この辺かな〜」
	ぜんぜん聞いち痰ゃいない。
	言いづらいけど、パンツが見えそうなほどスカートがまくれ繧上がってんだよ。†

	そのとき、
「あった！！」
	掾理女緒ち痰ゃんが声を繧上げた。
	と、同椏時に。†

	にぶい音。
「〜〜〜っ」
	掾理女緒ち痰ゃんの笑迴顔が痛々しく艪ゆがむ。
	どう竄やらいきなり立とうとして、£で手をぶつけたようだ。†

「おい、蛛大苟丈夫か？」
「ううっ…」
「閨手、ケガしたか？」
「う、ううん。平気、平気」
「おまけにそんなにｉ俾奄ｿまって。そこまでしなくていいってのに」
「えへへ。つい…」
	掾理女緒ち痰ゃんは無邪気に笑って見せた。†

「で烽も、これ」
	はいっと差し出した手をオ激レの前で開く。
	そこには、５００円玉があった。†

「諱よかったね、見つかって」
「あ、い竄や…」
	オ激レが獅落としたのは１００円…と言おうとして、竅やめた。
	言うと、また自販機の下へ、閨手を突っ桙込みかねない。†

「さんき繧ゅー、たすかったぜ」
「えへへへっ」
「じ痰ゃあ、掾理女緒ち痰ゃんに烽もお礼しなき痰ゃな。
一本おごるぜ」
「えっ？」
「どれがいい？」†

「あ、いいよ、そんな。
私、そんなつ烽もりで竄やったんじ痰ゃない烽もの」
「氏落とし蛯主は、拾い蛯主に一ц割から二投рﾌお礼をしなき痰ゃいけないんだぜ」
「それは…」
「ジャース黹一本、閨手頃だｂ？」†

「…そうだね。うん。
わかった」
「じ痰ゃ、どれ？」
「うん。え〜っと」†

	掾理女緒ち痰ゃんは、自販機を少しながめて、
「じ痰ゃあ、くんおすすめのカフェオ激レにする！」
「諱よし」
	オ激レはボタンを押す。†

「ほら。カフェオ激レ」
「ありがとう」
「なーに、こっちこそ」
「………」
	掾理女緒ち痰ゃんは受け取ったカフェオ激レを、嬉しそうにながめた。†

「じ痰ゃオ激レ、＝メシまだだし、教室戻髢る墲わ」
「うん。
私燻も職員室行かなき痰ゃいけないから」
「あ、そうなのか。悪かったな、ひきとめて」
「ううん、じ痰ゃ」
	とて烽も嬉しそうに微笑んで、掾理女緒ち痰ゃんは廊下のｌこうに烽歩いていった。†

	なんだか少し変﨑わってるけど、竅やっぱり、いい子なんだよな。
	オ激レの手には３６０円が残っていた。
	これはまた次の機級にで烽も、掾理女緒ち痰ゃんにおごって竄やｂう。◯

