

（Ａ	いっし蛯ょに行くか。）†

「せっかくだし、いっし蛯ょに食おうか？」
「えっ？	あっ、うん！」
	掾理女緒ち痰ゃんは蛯大きくうなずいた。†

	けっこう翌風が強いな。
	で烽も太陽の光が気搴持ちいい。†

「今厓日はち蛯ょっと翌風がきついぜ。
理女緒ち痰ゃん、＝吹っ飛ばされねー諱ように気をつけなき痰ゃな」
「もう、蛛大苟丈夫だよ、そんなのー」
	掾理女緒ち痰ゃんが笑ったとき、
「ん？」†

	アーアーアーッ！
	アーアーアーッ！
	飛んでいた数羽のカ宴ラスが寄ってきたかと思うと、
	バサバサバサバサッ！
「き痰ゃあああっ！！」
	いきなり怪炎映謇画のように、掾理女緒ち痰ゃんに群がり始めた。†

「う、う墲わっ、なんだっ！？	こらあっ！！	しっ、しっ！！」
	どうにかカ宴ラスを追い払う。†

「ふえぇ〜ん。こ墲わかったよぅ〜」
「ケガはねえか？	しかし、なんなんだよ、いったい…」
「增わかんない。…п私って、ときどきカ宴ラスに襲尞われるから」
「ときどき？」
「うん」
	じ痰ゃ、今厓日が最燕初って墲わけじ痰ゃないのか。†

「で烽も、なんでまた？	＝普段カ宴ラスをいじめたりしてんの？」
「し、してないよぉ」
「だったら、どうして？」
「さあ…」
「ふ〜む」
	ときどきそういう人間がいるらしいけど、テ激レビはと烽もかく、目の前にいるとはな。†

「きっとｂモテてんじ痰ゃない？」
「えぇ？」
「カ宴ラスに」
	オ激レたちの揩持っている食べ物じ痰ゃなくて、明逍らかに揩理女緒ち痰ゃんに群がってたし。
	しか烽も、どっちかっていったら、もの珍しそうにじ痰ゃれついてるって感じだったな。†

「い竄やだなぁ…」
「そんなに凾嫌ったらカ宴ラスがか墲わいそうだぜ」
「………」
	掾理女緒ち痰ゃんは空を警卲戒している。†

「カ宴ラスがｗて烽もまた追っ払って竄やるから、ほら、＝早く≠メシ食おーぜ」
「うん」
	そしてオ激レたちは、浴風の魔当たらない場鰹所にｍ會高~高した。◯

	ガサガサ…。
	さっき購ロ買粕部でモ買った汲昼£メシを広げる。
「ん？」
	掾理女緒ち痰ゃんが、気になってるふうにながめている。†

「どうかした？	オ激レの汲昼£メシ？」
「あ、ううん。で烽も、くんって、＊淫俣冾ｱういう食鱒事？」
「まあ…な。ずっとって墲わけじ痰ゃないけど、最近、親が家にいねーから」†

「ふうん…」
「今厓日はち蛯ょっと出遅齟れちまったからこんな≠メニャーだけど、いつ烽もは烽もうち蛯ょっと汲豪勢なんだぜ」
「豪勢？	…ビ、ビフテキとか…？」
「は？」
	ビフテキ？
「あっ、なんで烽もない！」†

「とこｂで、掾理女緒ち痰ゃんこそ、どんな汲昼£メシなんだ？」
「ええ？	

私の？」
「もしかして、自分でｍったりしてる？」
「ま、まあ、自分でｍってるっていったら、″ってるけど…」
「さすがー。どれ、見せてみ」
「ええ〜？」†

	困骰る揩理女緒ち痰ゃんをなだめつつ、オ激レは弁抹当をのぞき見た。
	弁抹当箱自体は、体の小さな揩理女緒ち痰ゃんにはおよそ翌似つか墲わしくない、ア泣ルミ製のごついタイプだった。
	そのｒ身は｢｢。†

「…おでん？」
「うん…」
	真っ窒白なごはんの横には、ちく墲わ竄やらコンニャャク窿やらを通した串がならんでいた。†

「ひ蛯ょっとして、增わざ墲わざ朝にｍった？」
「あっ、ううんっ。き、昨厓日の夜にｍったの、こ

れ…」
「ああ、そうだよな」†

「で烽も、へんだよね、おでんなんて｢｢」
「べつにいいじ痰ゃん？	うまそうだぜ。
理女緒ち痰ゃんがｍったんだｂ？」
「うん」†

「いー諱よな、そういうのって。オ激レ、パンが多いから、そういった家薗の味みたいなのがうら竄やましいぜ」
「ふーん…」†

	すると、掾理女緒ち痰ゃんは少し笑って、
「それじ痰ゃあ、もしよかったら、このお弁抹当、ぜんぶ食べて」
「え？」
「自分用にｍったけど、そんなに少なくないと思うし」†

	そして、少しうつむいて、
「こんなお弁抹当で烽も、竅やっぱり、くんに食べて烽もらえるんだったら｢｢」
	そう言ってオ激レに弁抹当箱を差し出した。†

	オ激レは｢｢。
	Ａ	そうさせて烽もらう。閨

Ｂ	遠慮する。閨

