

（Ａ	いっしょに行くか。）†

「せっかくだし、いっしょに食おうか？」
「えっ？	あっ、うん！」
	掾理女緒ち痰ゃんは大きくうなずいた。†

	けっこう翌風が強いな。
	で烽も太陽の光が気搴持ちいい。†

「今厓日はちょっと翌風がきついぜ。
理女緒ち痰ゃん、＝吹っ飛ばされねー諱ように気をつけなき痰ゃな」
「もう、蛛大苟丈夫だよ、そんなのー」
	掾理女緒ち痰ゃんが笑ったとき、
「ん？」†

	アーアーアーッ！
	アーアーアーッ！
	飛んでいた数羽のカラスが寄ってきたかと思うと、
	バサバサバサバサッ！
「き痰ゃあああっ！！」
	いきなり怪炎映謇画のように、掾理女緒ち痰ゃんに群がり始めた。†

「う、う墲わっ、なんだっ！？	こらあっ！！	しっ、しっ！！」
	どうにかカラスを追い払う。†

「ふえぇ〜ん。こ墲わかったよぅ〜」
「ケガはねえか？	しかし、なんなんだよ、いったい…」
「わかんない。…п私って、ときどきカラスに襲尞われるから」
「ときどき？」
「うん」
	じ痰ゃ、今厓日が最燕初って墲わけじ痰ゃないのか。†

「で烽も、なんでまた？	＝普段カラスをいじめたりしてんの？」
「し、してないよぉ」
「だったら、どうして？」
「さあ…」
「ふ〜む」
	ときどきそういう人間がいるらしいけど、テレビはと烽もかく、目の前にいるとはな。†

「きっとモテてんじ痰ゃない？」
「えぇ？」
「カラスに」
	オレたちの揩持っている食べ物じ痰ゃなくて、明逍らかに揩理女緒ち痰ゃんに群がってたし。
	しか烽も、どっちかっていったら、もの珍しそうにじ痰ゃれついてるって感じだったな。†

「いやだなぁ…」
「そんなに凾嫌ったらカラスがか墲わいそうだぜ」
「………」
	掾理女緒ち痰ゃんは空を警卲戒している。†

「カラスがｗて烽もまた追っ払ってやるから、ほら、＝早く≠メシ食おーぜ」
「うん」
	そしてオレたちは、浴風の魔当たらない場鰹所にｍ會高~高した。◯

	ガサガサ…。
	さっき購ロ買粕部でモ買った汲昼£メシを広げる。
「ん？」
	掾理女緒ち痰ゃんが、気になってるふうにながめている。†

「どうかした？	オレの汲昼£メシ？」
「あ、ううん。で烽も、くんって、＊淫俣冾ｱういう食鱒事？」
「まあ…な。ずっとって墲わけじ痰ゃないけど、最近、親が家にいねーから」†

「ふうん…」
「今厓日はちょっと出遅れちまったからこんな≠メニャーだけど、いつ烽もは烽もうちょっと汲豪勢なんだぜ」
「豪勢？	…ビ、ビフテキとか…？」
「は？」
	ビフテキ？
「あっ、なんで烽もない！」†

「とこで、掾理女緒ち痰ゃんこそ、どんな汲昼£メシなんだ？」
「ええ？	

私の？」
「もしかして、自分でｍったりしてる？」
「ま、まあ、自分でｍってるっていったら、″ってるけど…」
「さすがー。どれ、見せてみ」
「ええ〜？」†

	困骰る揩理女緒ち痰ゃんをなだめつつ、オレは弁抹当をのぞき見た。
	弁抹当箱自体は、体の小さな揩理女緒ち痰ゃんにはおよそ翌似つか墲わしくない、アルミ製のごついタイプだった。
	そのｒ身は｢｢。†

「…おでん？」
「うん…」
	真っ窒白なごはんの横には、ちく墲わやらコンニャャク窿やらを通した串がならんでいた。†

「ひょっとして、わざ墲わざ朝にｍった？」
「あっ、ううんっ。き、昨厓日の夜にｍったの、こ

れ…」
「ああ、そうだよな」†

「で烽も、へんだよね、おでんなんて｢｢」
「べつにいいじ痰ゃん？	うまそうだぜ。
理女緒ち痰ゃんがｍったんだ？」
「うん」†

「いー諱よな、そういうのって。オレ、パンが多いから、そういった家薗の味みたいなのがうらやましいぜ」
「ふーん…」†

	すると、掾理女緒ち痰ゃんは少し笑って、
「それじ痰ゃあ、もしよかったら、このお弁抹当、ぜんぶ食べて」
「え？」
「自分用にｍったけど、そんなに少なくないと思うし」†

	そして、少しうつむいて、
「こんなお弁抹当で烽も、やっぱり、くんに食べて烽もらえるんだったら｢｢」
	そう言ってオレに弁抹当箱を差し出した。†

	オレは｢｢。
	Ａ	そうさせて烽もらう。閨

Ｂ	遠慮する。閨

