

（Ａ	そうさせて烽もらう。）†

「じ痰ゃあ、そうさせて烽もらうぜ」
「はい、どうぞっ」
	掾理女緒ち痰ゃんはニッコ潟リ笑って、オ激レの手に弁抹当箱を強く押しつけた。†

「で烽もスゲーな。この弁抹当箱…」
「うん…。
女の子っぽくないから、ち蛯ょっと恥ずかしいけどね」
	照齒れたようにうつむく揩理女緒ち痰ゃん。†

「ははは。で烽も、掾理女緒ち痰ゃんがいつ烽も元気な揩理由、なんとなく墲わかるような気がするぜ」
「そ、そう〜？」
「諱よし、んじ痰ゃ、さっそく食べさせて烽もらうとしますか」†

	パクッとおでんを一箞口。
	もぐ烽もぐ烽もぐ…。
「むっ、うまい。しっかり味がしみている。しか烽もｌして濃すぎる墲わけで烽もない」
「解煢説はいいよ〜」
「これは烽もう蛯主婦の域に達してるな。じつは揩理女緒ち痰ゃん、料摎理がｎ味とか？」†

「℃味…って墲わけじ痰ゃないよ。ただ、＊淫俣冝Aп私がごはんをｍってるから」
「へえ、えらいんだな」
「そっかな〜。へへへ…」
「うん、いいよ、これ…」
	うんうんとうなずきながら、おでんを食う。†

「あっ、そうだ」
	忘齧れてた。
「はい、これ」
	オ激レは自分のぶんの汲昼£メシを揩理女緒ち痰ゃんに差し出した。†

「はい、ウィンナー香ロールと撃レタスサンド。どうにかゲットした本坙日の成果だぜ」
「えっ？	いいの？」
「交換だよ、交換」
「うん…」†

「なんだ？	パン、凵嫌いか？」
「あ、ううん！」
	掾理女緒ち痰ゃんはふるふると首を振って、それから元気諡よく、
「いただきます！」†

「購ロ買粕部でр売ってるパンの≠メーカー。
わりとうまいんだぜ」
「へえ…」
	掾理女緒ち痰ゃんは唐遠慮深そうにオ激レを見ながら、ウィンナー香ロールを一箞口かじる。†

「あ…おいしい…」
「だｂ？」
「うん、おいしい」
	嬉しそうに揩理女緒ち痰ゃんはパンを食べる。
	お竄やつを烽もらった子沁供みたいだ。†

	食べた終尞わった繧後煬も、ふたりは予髣鈴が鳴髢るまで屋繪上で雑談をか墲わした。◯

