（Ｂ	遠慮する。）†

「さすがにそり痰ゃ悪いよ。
遠慮する墲わ」
	オ激レは弁抹当箱を手のひらで制した。
「え…？」
	一瞬、掾理女緒ち痰ゃんの顔がく烽もる。†

「掾理女緒ち痰ゃん、今厓日燗もバイトとかあんだｂ？」
「うん…」
「だったら、ち痰ゃんと食べて栄養つけなき痰ゃだめだｂ？」
「で烽も…」
「購ロ買のパンと揩理女緒ち痰ゃんの『閨手詩闕りおでん弁抹当』じ痰ゃ釣闥り№合寘わないって」†

「………」
	力なく、弁抹当箱を揩持つ手が下がる。
	だが、またすぐに笑迴顔に戻って、
「じ痰ゃあ、一本だけ交換しよ」
	そう提案した。†

「おう、そうしようぜ。ウィンナー香ロールと撃レタスサンド、どっちがいい？	いちおう、苦労して手に入齠れた今厓日の成果だぜ」
「う〜ん…」
	增わりと真武剣に悩む揩理女緒ち痰ゃん。†

「じ痰ゃ、こっち！」
	掾理女緒ち痰ゃんは撃レタスサンドのほうに手を伸ばした。
「おっ、ヘ泣ルシー派だな」
「えへへっ」
「じ痰ゃ、オ激レ焜も一串煖もらうぜ」†

「はいっ。で烽も、これだけじ痰ゃなんだか悪いから、おまけに烽もう一本あげる」
「いいよ、掾理女緒ち痰ゃんのぶんが減っちまうぜ」
「あと二本あるから、ち蛯ょうど半分ずつだよ。ね？」
「そう言うんなら…」†

	そういう墲わけで、オ激レはウィンナー香ロールとおでんとカフェオ激レという、めったにない取闔り№合寘わせの味を体験できた。
	食べ終尞わった繧後煬も、五梃時間目が始まる直前まで、掾理女緒ち痰ゃんとのんびり話をした。◯

