

	掾理女緒ち痰ゃんがオレをパッと振關り返った瞬間、箱がグラグラと揺齬れた。
	｢｢イсヤな予感…。†

「き痰ゃあっ！」

	掾理女緒ち痰ゃんの悲鳴とともに、箱がアスファルトの地面に落ちた。
	身はなにかのケースだったらしく、鈍く壊皷れた感じが、段ボールの上からでもわかるようだった。
	と、掾理女緒ち痰ゃんがいきなりオレに飛びついてくる。†

「くん！	は、箱！	箱っ！	箱が動くのっ！」
「箱が？」†

「になにかいるよぉ…！」
「に…？」
	引越しの荷物のｒになんて、なにもいるわけないはずだが。†

	オレは理女緒ち痰ゃんの肩をおさえたまま、半分つぶれた箱をジッと見つめる。
	すると突然、から垂巨蜍大なハ祉虫類がはい出してきた。
「うおっ！	でっけートカゲ！！」
	思寬わず叫んでしまった。
	＊良猫ほどの大きさで、鮮竭やかだがつやのない緑色。†

「イグアナ｢｢ってやつ？	こんなにでけーんだ」
「こ、こわいよお…」
	イグアナが凶暴だって話は聞かないけど、たしかにコイツはおっかねえ顔してる。
「つっても、捕まえなき痰ゃマズイだ…」†

	オレは理女緒ち痰ゃんから離齬れて、イグアナの方に忍び足で近づく。
	その瞬間、イグアナはなにかを見つけて、とつぜん魔走闡り出した。
「やべえっ！」
	でけえ体してるくせに、なんて素¢早い動きだ。†

「き痰ゃああっ！	

来ないでぇっ！！」
	そのイグアナが目指したのは理女緒ち痰ゃんだった。
	逃げようとした理女緒ち痰ゃんは、

例によって、コケた。
「どうしてぇぇ〜〜〜！？」
	しかし、イグアナは遠慮なしに理女緒ち痰ゃんの体にのし上がっていく。†

「掾理女緒ち痰ゃん！！」
「き痰ゃ…、た、たすけて…」
	蛛大きなハ祉虫類を体にのせて、掾理女緒ち痰ゃんはかすれた声を上げる。†

「た、食べられち痰ゃうよぉ…」
「掾理女緒ち痰ゃん、じっとしてよ…」
	いくらこんな怪物みたいなрヤツでも、何煢もしてない鰍相闡手にいきなりｊ害を加えることはないだう。
	オレは、じりっ、じりっ、と近づく。†

	あれ…？
	諱よく見たらコイツ、いきなりおとなしくなってやがる。
	ただ、もの珍しそうに首をｃラャラと左右に動かしてるだけのイグアナ。†

「どうしたんだ…？」
「は、＝早く取ってぇ…」
	イグアナの柔らかそうな腹を背白に乗せられて、もう理女緒ち痰ゃんはブルブル震えながら半ベソかいてる。
「あ、そうか。ちょっと待ってよ…」
	オレはさらに慎重に近づく。†

	それにしてもコイツ、さっきから何してやがんだ？
	首をフラフラさせて…。
	そいつの目が追っているものを、オレも探してみた。†

「あ…。あれか」
	このイグアナが必死になって見つめていたものは、それは理女緒ち痰ゃんの頭からピーンと立ってる前髪だった。
	掾理女緒ち痰ゃんが動くたびｃラャラ艫ゆれる前髪に、どうやらコイツは、ものすごく興味を持ったらしい。†

	と、そこでрヤツはゆっくり口を開けて、身構えて｢｢。
「あ、まずいっ」
	いよいよ飛びかかうとしてやがる。
	オレは無莓我夢亦で飛び出して、掾理女緒ち痰ゃんの体からрヤツをひっぺがした。†

「うわ、気搴持ち悪ぃ感触〜」
	しかも、閨手のｒでじたばた暴齧れる。
	結構、力が強い。
	オレはそのまま、もとの段ボール箱のｒにイグアナを収めた。◯

「ふう…。おい、だいじょぶか？」
「うっ…うえぇぇん…。こわかったー」
	立ち上がるなり、オレに飛びついてくる理女緒ち痰ゃん。
	オレの目の前で、問題の前髪がｃラャラ揺齬れる。
「コレだなー…」†

「えぇ？」
「掾理女緒ち痰ゃんのこの前髪、気に入逑られたみたいだぜ」
	箱のｒでもイグアナは未菇練がましそうに、揺齬れる理女緒ち痰ゃんの前髪を目で追っかけてる。
「ううっ…。
私の髪なんて、おいしくないのに〜…」†

	そこへ、いまの宸騒ぎを聞きつけたのか、さっきのおっさんたちがやってｗた。
	そして、イグアナを見骭るなり依活頼蝸主と何かもめそうな雰囲気になってしまう。†

「なんか面倒なことになりそうだな…」
「うん…」
	まだ少し震えたままの声で、掾理女緒ち痰ゃんは嘯答える。
「オレがいっしょだと、もっとややこしくなりそうだから帰驪るわ」
「うん…。あの｢｢」
「ん？」†

「あの｢｢どうもありがとう…。
助けてくれて…」
「ああ、いいってべつに。ケガとかしてねえだ？」
「うん。全然…」
「だったらいいじ痰ゃん。それじ痰ゃあな」
	オレは軽く手をふる。†

「う、うん。ありがとう」
「おう、がんばれよ」†

	さっきのイグアナの感触をできるだけ思い出さないようにしながら、簡単に食事をして家に帰った。◯

