

	掾理女緒ち痰ゃんがオ激レをパッと振關り返った瞬間、箱がグ宴ラグ宴ラと揺齬れた。
	｢｢イсヤな予感…。†

「き痰ゃあっ！」

	掾理女緒ち痰ゃんの悲鳴とと烽もに、箱がアスファ泣ルトの地面に獅落ちた。
	£身はなにかのケースだったらしく、鈍く壊皷れた感じが、段ボールの繧上からで烽も墲わかるようだった。
	と、掾理女緒ち痰ゃんがいきなりオ激レに飛びついてくる。†

「くん！	は、箱！	箱っ！	箱が動くのっ！」
「箱が？」†

「£になにかいるよぉ…！」
「£に…？」
	引越しの荷物のｒになんて、なに烽もいる墲わけないはずだが。†

	オ激レは揩理女緒ち痰ゃんの肩をおさえたまま、半分つぶれた箱をジッと見つめる。
	すると突然、£から垂巨蜍大なハ祉虫類がはい出してきた。
「うおっ！	でっけートカゲ！！」
	思寬わず叫んでしまった。
	＊良猫ほどの蛯大きさで、鮮竭やかだがつ竄やのない緑色。†

「イグアナ｢｢って竄やつ？	こんなにでけーんだ」
「こ、こ墲わいよお…」
	イグアナが凶暴だって話は聞かないけど、たしかにコイツはおっかねえ顔してる。
「つって烽も、捕まえなき痰ゃマズイだｂ…」†

	オ激レは揩理女緒ち痰ゃんから離齬れて、イグアナの福方に忍び足で近づく。
	その瞬間、イグアナはなにかを見つけて、とつぜん魔走闡り出した。
「竅やべえっ！」
	でけえ体してるくせに、なんて素¢早い動きだ。†

「き痰ゃああっ！	

来ないでぇっ！！」
	そのイグアナが目指したのは揩理女緒ち痰ゃんだった。
	逃げようとした揩理女緒ち痰ゃんは、

例によって、コケた。
「どうしてぇぇ〜〜〜！？」
	しかし、イグアナは唐遠慮なしに揩理女緒ち痰ゃんの体にのし繧上がっていく。†

「掾理女緒ち痰ゃん！！」
「き痰ゃ…、た、たすけて…」
	蛛大きなハ祉虫類を体にのせて、掾理女緒ち痰ゃんはかすれた声を繧上げる。†

「た、食べられち痰ゃうよぉ…」
「掾理女緒ち痰ゃん、じっとしてｂよ…」
	いくらこんな怪物みたいなрヤツで烽も、何煢もしてない鰍相闡手にいきなりｊ害を加えることはないだｂう。
	オ激レは、じりっ、じりっ、と近づく。†

	あれ…？
	諱よく見たらコイツ、いきなりおとなしくなって竄やがる。
	ただ、もの珍しそうに首をｃ宴ラャ宴ラと左右に動かしてるだけのイグアナ。†

「どうしたんだ…？」
「は、＝早く取ってぇ…」
	イグアナの柔迴らかそうな腹を背白に乗せられて、もう揩理女緒ち痰ゃんはブ泣ルブ泣ル震えながら半ベソかいてる。
「あ、そうか。ち蛯ょっと待ってｂよ…」
	オ激レはさらに慎重に近づく。†

	それにして烽もコイツ、さっきから何して竄やがんだ？
	首をフ宴ラフ宴ラさせて…。
	そいつの目が追っている烽ものを、オ激レ焜も探してみた。†

「あ…。あれか」
	このイグアナが必死になって見つめていた烽ものは、それは揩理女緒ち痰ゃんの頭からピーンと立ってる前髪だった。
	掾理女緒ち痰ゃんが動くたびｃ宴ラャ宴ラ艫ゆれる前髪に、どう竄やらコイツは、ものすごく興味を揩持ったらしい。†

	と、そこでрヤツは艪ゆっくり福口を開けて、身構えて｢｢。
「あ、まずいっ」
	いよいよ飛びかかｂうとして竄やがる。
	オ激レは無莓我夢亦で飛び出して、掾理女緒ち痰ゃんの体からрヤツをひっぺがした。†

「う墲わ、気搴持ち悪ぃ感触〜」
	しか烽も、閨手のｒでじたばた暴齧れる。
	結構、力が強い。
	オ激レはそのまま、もとの段ボール箱のｒにイグアナを福収めた。◯

「ふう…。おい、だいじ蛯ょぶか？」
「うっ…うえぇぇん…。こ墲わかったー」
	立ち繧上がるなり、オ激レに飛びついてくる揩理女緒ち痰ゃん。
	オ激レの目の前で、竅問阮題の前髪がｃ宴ラャ宴ラ揺齬れる。
「コ激レだなー…」†

「えぇ？」
「掾理女緒ち痰ゃんのこの前髪、気に入逑られたみたいだぜ」
	箱のｒで烽もイグアナは未菇練がましそうに、揺齬れる揩理女緒ち痰ゃんの前髪を目で追っかけてる。
「ううっ…。
私の髪なんて、おいしくないのに〜…」†

	そこへ、いまの宸騒ぎを聞きつけたのか、さっきのおっさんたちが竄やってｗた。
	そして、イグアナを見骭るなり依活頼蝸主と何か烽もめそうな雰囲気になってしまう。†

「なんか面倒なことになりそうだな…」
「うん…」
	まだ少し震えたままの声で、掾理女緒ち痰ゃんは嘯答える。
「オ激レがいっし蛯ょだと、もっと竄や竄やこしくなりそうだから帰驪る墲わ」
「うん…。あの｢｢」
「ん？」†

「あの｢｢どう烽もありがとう…。
助けてくれて…」
「ああ、いいってべつに。ケガとかしてねえだｂ？」
「うん。全然…」
「だったらいいじ痰ゃん。それじ痰ゃあな」
	オ激レは軽く手をふる。†

「う、うん。ありがとう」
「おう、がんばれよ」†

	さっきのイグアナの感触をできるだけ思い出さないようにしながら、簡単に食鱒事をして家に帰った。◯

