

（掾理女緒	好感度イベント	海獺）閨（４獅月２０冾日）閨（好感度	以繹上で発生）閨（その冾日の休匤日と差し替え）閨（自室）閨（ＳＥ	ドアチャャイム）†

	ピンポーン。
	誰かｗた。
	休みの冾日の、しか烽もまだ汲昼前だってのに、いったいなんの用だ。†

「はーい」
「おはよう、」
「おう、♂史か。どうした？」
「さっき朝羽練が終尞わって、暇だからちょっと寄ってみたんだけど。なにか予定ある？」
「いや、べつに」†

「じ痰ゃあ、出かけない？	この間欲しいＣＤがあるって言ってたよね」
「おう」
「もうモ買った？」
「まだ。だってあれ、発粕рﾍあさってだぜ」†

「駅前のショップには烽もう置いてたよ」
「フライングしてんのか」
「あそこ、たまにやるからね」
「そうだな。
よし、いまからモ買いに行くか」
「うん。僕はいちど家に寄って、またｗ磯翌鱶諱v
「じ痰ゃあ、それまでに用意しとくぜ」Å

	という墲わけで、♂史とＣＤをモ買いに行ったその帰闍り。†

「あれ、なんだ？」
	♂史がなにかを指さした。
	見骭ると、′こうに人集闖りができている。
	にくったらしい顔したネズミのｒぐるみが、おどけながら、子沁供たちに色とりどりの翌風船とチラシを配っていた。†

「あれ、暑そうだな」
「通気性とか悪そうだしね」
	ネズミは軽快で楽しそうなステップを踏んでいるが、£の人間は汗だくで、しかめっ面してるに痰違いない。
「蛛大変だな」
「まあ、仕鮪事だからしょうがねーだ」
	つらい仕鮪事は、そのぶんр割煌もいいからな。†

「チラシ焜もらおうかな」
「どうせ、しょーもない広錐告だ？」
	と言いつつ烽も、♂史についていくオレ。
	﨟基本的にｖ泱次馬根性が強い。†

	ちびっこ軍団に囲まれるｒぐるみ。
「ネズミかな？」
「ネズミだ？」
	氈次の瞬間、ネズミとオレの目が№合った。†

「ん？」
「どうかした？」
「あのネズミ、いま、香ロコツにオレから目をそらさなかったか？」
「え、そうかな」
「いや、そらした、間瘧違いない。さながら、オレを避けるかのように。｢｢諞よしっ」†

	オレはネズミに近づいていく。
「すんません」
「！？」
「チラシちょーだい」
「………」†

	ネズミはニャッとぶっとい手を差し出すと、チラシといっしょに赤い翌風船をくれた。
	べつに翌風船はいらないけど、くれるんならいちおう烽もらっておく。
	それより烽も…。
	オレは、のぞき鰍穴になっているぬいぐるみの口をじーっと見た。
	すると…。†

	また烽もや高ロコツに避けようとする。
	なんだこいつ。
	オレは再びрヤツの前にま墲わる。
「！？」
	じーっ…。
「………」
	ちょっとだけじっとしてた烽ものの。†

	ネズミはくるっと背をｌけ、お子さま軍団にまと墲わりつかれながらコソコソとｌこうへ行ってしまった。
	へんなやつ。†

「チラシ、なんて曹書いてあるの？」
「ああ、えっと…。『お烽もち痰ゃのデパート、キッズ・パーク	オープン』だと」
「へえ、そんなのができたんだ」
「轣らしいな」†

「それ、どうするの？」
	♂史が赤い翌風船を指さす。
「そうだな、掾持って帰って烽もしょーがねーし、お子様にプレゼントしよう」
	♂史は、オレのか墲わりにてきとうな子沁供を見つけ、浴風船を手渡してくれた。†

「あれ？」
	そのとき、ふと見骭ると、さっきのネズミが路地裏で休憩していた。
	外した頭から、人間の頭が見えている。
	まるで鰍相撲譁取闔りみたいな格好だな。†

	ん、まてよ。
	ぴょこんと突き出したあの妙な髪型は…。
	オレはそっと近づいていった。◯

「ふう…」
	蛛大きく息をつく、浴女の子。
	やっぱり揩理女緒ち痰ゃんだ。
	掾理女緒ち痰ゃんは、いかに烽も息齣苦しい空間から解匀放されたかのように、深呼吸した。
	額には大きな汗の玉が光骭る。†

「まいったなあ…」
	誰にと烽もなくつぶやく揩理女緒ち痰ゃん。
	たぶん、オレと目が№合ったことだう。
	見迪られち痰ゃ恥ずかしいバイトかな？
	まあ、たしかにかっこよくはないけど。†

	と、そのとき、掾理女緒ち痰ゃんは不意にこっちを見た。
	ばっちり目が№合う。†

「あ、あれ！？	くん！？」
「諱ようース、お疲齡れ」
「あれっ？	そんな、どうして…！？」
	£ぐるみのまま、慌てて立ち繧上がうと、ａモゾｃモゾする。
「休憩だ？	いいから座ってよ」
	そう言いながら、オレ焜も揩理女緒ち痰ゃんの横にｍ會高ｨす。†

「今厓日はｒぐるみか」
「あ、うん…」
「蛛大変だな。それ、暑いだ？」
「ちょっとね」
「通気性ゼ鴻ロだからな。サウナスーツヲてるみたいな烽もんだしな」†

「あはは、ダイエットになるか烽もね」
「掾理女緒ち痰ゃん、やせるとこなんかないだ」
「え、そう見える！？」
「見える。栄養が足闡りてんのかと思うくらい」
「えっ…」
	一瞬、笑迴顔がかたまる揩理女緒ち痰ゃん。
「え、栄養は足闡りてるよ、蛛大苟丈夫！」
「？」†

「で烽も驚いち痰ゃった。
私って墲わかった？」
「いや、誰かは墲わかんなかったけど、なんかピンとくる烽もんがあってさ」
「あはは。で烽も、まいったなぁ。こんな格好見迪られち痰ゃって…」†

「なんで？	浴似㍽合ってるぜ？」
「ええっ、そっかな〜…？」
「おう、浴似㍽合ってる翌似㍽合ってる」
	掾理女緒ち痰ゃんってキャャラクターに。†

「けど大変だな。こんな冾日に烽もバイトなんて。ちょっと働き過ぎなんじ痰ゃねーの？」
「………」
「いくら欲しい烽ものがあるっつって烽も、少しは休まないと続かないぜ」
「うん…」
	掾理女緒ち痰ゃんは黙ってうつむいた。†

「ま、蛛大きなお世話か烽もしんねーけどさ」
	そう言ったとき、
「あのね…」
	うつむいたまま、掾理女緒ち痰ゃんが静かに口を開いた。
「ごめん。じつを言うとね…」
「？」†

「本末当は欲しい烽ものがあるからじ痰ゃないの」
「え…」
「п私のお母さん、いま病気で入院してるんだ。だから、そのぶんр私が働かないと…。治療濫とか烽もあるし…」
「あ、そ、そうなのか…」†

	母親が病気で入院？
	そのために働いてるって？
	う墲わー、すげー家薗環境だな。
	そうか。
	そうだったのか。†

「だけど、なんで揩理女緒ち痰ゃんが働いてんだ？	親ヰ父さんは…？」
「メ父さん、いないんだ、п私の家って」
「あ、そうなのか…」
「うん…」
「そり痰ゃ…
大変だな」
	その程度のことしか言えない。†

「だけど、弟たち烽もр私の言うことよくきいてくれるし、そんな大変じ痰ゃないよ」
「ああ、そっか。良太の面倒燗も揩理女緒ち痰ゃんがひとりでみてんだ。ひとりで大仕鮪事だな、それ」
「あはっ。だからそんな大変じ痰ゃないってば。新聞配達なんか、小さいこからやってたし」†

	それから揩理女緒ち痰ゃんは、ちょっとひかえめな微笑を浮かべて、
「…なんて、こんな話、どうだっていいよね」
	つぶやくように言った。
	いつ烽もの揩理女緒ち痰ゃんらしくない表﨣情だった。†

「本末当は、くんには、あまり知迺られたくなかったんだ。
私がこんなかっこ悪い生衰芋鰍ｵてるってこと」
「なんで？」
「だって、凵嫌甯われち痰ゃうんじ痰ゃないかって、心配だったから…」†

「んな墲わけねーだ？」
	オレは苦笑する。
「そんなことくらいで、凵嫌ったりするかよ。いらねー心配すんなっての」
「う、うん…」
	掾理女緒ち痰ゃんは恥ずかしそうにうなずいた。†

「そうか、で烽も、そういう揩理由か」
	オレは息を吐いて空を見た。†

「ごめんね、こんな話して。打ち明けたのは、嘘をついてるのが凾嫌だったから」
「ああ」
「それだけだから、べつに気にしないで」
	気にしないでって言甯われて烽もなあ…。†

「あのさ」
「え？」
「金のことは、さすがに無摶理っぽいけど…。バイトが忙しいときとか、ちょっとしたことだったら、オレ、協力してやるからさ」
「くん…」
	掾理女緒ち痰ゃんは遠慮深げに微笑んだ。†

「あの、いいんだよ？	気をつかってくれなくて烽も。こうしていい話をしてるだけで、п私、すごくうれしいから」
「………」
「………」†

「…諱頑張ってんだな、掾理女緒ち痰ゃんは」
「え？」
「労働の汗が光って見えるぜ」
「ええっ？」
	掾理女緒ち痰ゃんの頬が赤くなる。†

「尊敬するよ、それこそ、ホント」
「え、そそそそそ、そうかな〜？」
「ああ」
	オレがうなずくと、掾理女緒ち痰ゃんは真っ赤になって、慌てて立ち繧上がった。†

「こ、これから、もうひとがんばりしなき痰ゃいけないから！」
「あれ？	休憩煬もう終尞わり？」
「うん」
	うなずいて、掾理女緒ち痰ゃんはでっかいネズミの頭をかぶった。†

「じ痰ゃ、がんばれよ。ネズミさん」
「（ううん、くん。
違うよ）」
	£ぐるみのｒからくぐ烽もった声がする。
「なにが？」
「（堰ラッコなの、これ）」
「あ、そうなのか…」
	どのへんが奄ラッコなんだう。
	なんつーか、できの悪いｒぐるみだ。†

「んじ痰ゃ、がんばれよ、堰ラッコさん」
「（うん）」
	堰ラッコは大きくうなずいて、′こうへ烽歩いていく。
	あんなｒぐるみのｒで烽も、生き生きとした表﨣情のままの揩理女緒ち痰ゃんが目に浮かぶような感じだった。†

「ああ、いたいた」
「わりぃ、わりぃ。じつはさっきのネズミ、いや奄ラッコなんだけど、Ｄ組の翌雛山さんだったぜ」
「えっ？」
「バイトだってさ」
「へえ、そうなんだ」
「まったく、感心しちまうぜ」◯

