

（掾理女緒	好感度イベント	海獺）閨（４獅月２０冾日）閨（好感度	以繹上で発生）閨（その冾日の休匤日と差し替え）閨（自室）閨（ＳＥ	ドアチャャイム）†

	ピンポーン。
	誰かｗた。
	休みの冾日の、しか烽もまだ汲昼前だってのに、いったいなんの用だ。†

「はーい」
「おはよう、」
「おう、♂史か。どうした？」
「さっき朝羽練が終尞わって、暇だからち蛯ょっと寄ってみたんだけど。なにか予阯定ある？」
「い竄や、べつに」†

「じ痰ゃあ、出かけない？	この間欲しいＣＤがあるって言ってたよね」
「おう」
「もうモ買った？」
「まだ。だってあれ、発粕рﾍあさってだぜ」†

「駅前のシ㏍ョップには烽もう置いてたよ」
「フ宴ライングしてんのか」
「あそこ、たまに竄やるからね」
「そうだな。
よし、いまからモ買いに行くか」
「うん。僕はいちど家に寄って、またｗ磯翌鱶ｂ諱v
「じ痰ゃあ、それまでに用意しとくぜ」Å

	という墲わけで、♂史とＣＤをモ買いに行ったその帰闍り。†

「あれ、なんだｂ？」
	♂史がなにかを指さした。
	見骭ると、′こうに人集闖りができている。
	にくったらしい顔したネズミのｒぐるみが、おどけながら、子沁供たちに色とりどりの翌風船とチ宴ラシを配っていた。†

「あれ、暑そうだな」
「通気性とか悪そうだしね」
	ネズミは軽快で楽しそうなステップを踏んでいるが、£の人間は汗だくで、しかめっ面してるに痰違いない。
「蛛大変だな」
「まあ、仕鮪事だからし蛯ょうがねーだｂ」
	つらい仕鮪事は、そのぶんр割煌もいいからな。†

「チ宴ラシ焜もらおうかな」
「どうせ、し蛯ょーもない広錐告だｂ？」
	と言いつつ烽も、♂史についていくオ激レ。
	﨟基本的にｖ泱次馬根性が強い。†

	ちびっこ軍団に囲まれるｒぐるみ。
「ネズミかな？」
「ネズミだｂ？」
	氈次の瞬間、ネズミとオ激レの目が№合った。†

「ん？」
「どうかした？」
「あのネズミ、いま、香ロコツにオ激レから目をそらさなかったか？」
「え、そうかな」
「い竄や、そらした、間瘧違いない。さながら、オ激レを避けるかのように。｢｢諞よしっ」†

	オ激レはネズミに近づいていく。
「すんません」
「！？」
「チ宴ラシち蛯ょーだい」
「………」†

	ネズミはニャッとぶっとい手を差し出すと、チ宴ラシといっし蛯ょに赤い翌風船をくれた。
	べつに翌風船はいらないけど、くれるんならいちおう烽もらっておく。
	それより烽も…。
	オ激レは、のぞき鰍穴になっているぬいぐるみの福口をじーっと見た。
	すると…。†

	また烽も竄や高ロコツに避けようとする。
	なんだこいつ。
	オ激レは再びрヤツの前にま墲わる。
「！？」
	じーっ…。
「………」
	ち蛯ょっとだけじっとしてた烽ものの。†

	ネズミはくるっと背をｌけ、お子さま軍団にまと墲わりつかれながらコソコソとｌこうへ行ってしまった。
	へんな竄やつ。†

「チ宴ラシ、なんて曹書いてあるの？」
「ああ、えっと…。『お烽もち痰ゃのデパート、キッズ・パーク	オープン』だと」
「へえ、そんなのができたんだ」
「轣らしいな」†

「それ、どうするの？」
	♂史が赤い翌風船を指さす。
「そうだな、掾持って帰って烽もし蛯ょーがねーし、お子様にプ激レゼントしよう」
	♂史は、オ激レのか墲わりにてきとうな子沁供を見つけ、浴風船を手渡してくれた。†

「あれ？」
	そのとき、ふと見骭ると、さっきのネズミが路地裏で休憩していた。
	外した頭から、人間の頭が見えている。
	まるで鰍相撲譁取闔りみたいな格好だな。†

	ん、まてよ。
	ぴ蛯ょこんと突き出したあの妙な髪型は…。
	オ激レはそっと近づいていった。◯

「ふう…」
	蛛大きく息をつく、浴女の子。
	竅やっぱり揩理女緒ち痰ゃんだ。
	掾理女緒ち痰ゃんは、いかに烽も息齣苦しい空間から解匀放されたかのように、深呼吸した。
	額には蛯大きな汗の玉が光骭る。†

「まいったなあ…」
	誰にと烽もなくつぶ竄やく揩理女緒ち痰ゃん。
	たぶん、オ激レと目が№合ったことだｂう。
	見迪られち痰ゃ恥ずかしいバイトかな？
	まあ、たしかにかっこよくはないけど。†

	と、そのとき、掾理女緒ち痰ゃんは不意にこっちを見た。
	ばっちり目が№合う。†

「あ、あれ！？	くん！？」
「諱ようース、お疲齡れ」
「あれっ？	そんな、どうして…！？」
	£ぐるみのまま、慌てて立ち繧上がｂうと、ａモゾｃモゾする。
「休憩だｂ？	いいから座ってｂよ」
	そう言いながら、オ激レ焜も揩理女緒ち痰ゃんの横にｍ會高ｨｂす。†

「今厓日はｒぐるみか」
「あ、うん…」
「蛛大変だな。それ、暑いだｂ？」
「ち蛯ょっとね」
「通気性ゼ鴻ロだからな。サウナスーツヲてるみたいな烽もんだしな」†

「あはは、ダイエットになるか烽もね」
「掾理女緒ち痰ゃん、竅やせるとこなんかないだｂ」
「え、そう見える！？」
「見える。栄養が足闡りてんのかと思うくらい」
「えっ…」
	一瞬、笑迴顔がかたまる揩理女緒ち痰ゃん。
「え、栄養は足闡りてるよ、蛛大苟丈夫！」
「？」†

「で烽も驚いち痰ゃった。
私って墲わかった？」
「い竄や、誰かは墲わかんなかったけど、なんかピンとくる烽もんがあってさ」
「あはは。で烽も、まいったなぁ。こんな格好見迪られち痰ゃって…」†

「なんで？	浴似㍽合ってるぜ？」
「ええっ、そっかな〜…？」
「おう、浴似㍽合ってる翌似㍽合ってる」
	掾理女緒ち痰ゃんってキャャ宴ラクターに。†

「けど蛯大変だな。こんな冾日に烽もバイトなんて。ち蛯ょっと働き過ぎなんじ痰ゃねーの？」
「………」
「いくら欲しい烽ものがあるっつって烽も、少しは休まないと続かないぜ」
「うん…」
	掾理女緒ち痰ゃんは黙ってうつむいた。†

「ま、蛛大きなお世話か烽もしんねーけどさ」
	そう言ったとき、
「あのね…」
	うつむいたまま、掾理女緒ち痰ゃんが静かに福口を開いた。
「ごめん。じつを言うとね…」
「？」†

「本末当は欲しい烽ものがあるからじ痰ゃないの」
「え…」
「п私のお母さん、いま病気で入院してるんだ。だから、そのぶんр私が働かないと…。治療濫とか烽もあるし…」
「あ、そ、そうなのか…」†

	母親が病気で入院？
	そのために働いてるって？
	う墲わー、すげー家薗環境だな。
	そうか。
	そうだったのか。†

「だけど、なんで揩理女緒ち痰ゃんが働いてんだ？	親ヰ父さんは…？」
「メ父さん、いないんだ、п私の家って」
「あ、そうなのか…」
「うん…」
「そり痰ゃ…
大変だな」
	その程度のことしか言えない。†

「だけど、增弟たち烽もр私の言うことよくきいてくれるし、そんな蛯大変じ痰ゃないよ」
「ああ、そっか。良太の面倒燗も揩理女緒ち痰ゃんがひとりでみてんだ。ひとりで蛯大仕鮪事だな、それ」
「あはっ。だからそんな蛯大変じ痰ゃないってば。新聞配達なんか、小さいこｂから竄やってたし」†

	それから揩理女緒ち痰ゃんは、ち蛯ょっとひかえめな微笑をｂ浮かべて、
「…なんて、こんな話、どうだっていいよね」
	つぶ竄やくように言った。
	いつ烽もの揩理女緒ち痰ゃんらしくない表﨣情だった。†

「本末当は、くんには、あまり知迺られたくなかったんだ。
私がこんなかっこ悪い生衰芋鰍ｵてるってこと」
「なんで？」
「だって、凵嫌甯われち痰ゃうんじ痰ゃないかって、心配だったから…」†

「んな墲わけねーだｂ？」
	オ激レは苦笑する。
「そんなことくらいで、凵嫌ったりするかよ。いらねー心配すんなっての」
「う、うん…」
	掾理女緒ち痰ゃんは恥ずかしそうにうなずいた。†

「そうか、で烽も、そういう揩理由か」
	オ激レは息を吐いて空を見た。†

「ごめんね、こんな話して。打ち明けたのは、嘘をついてるのが凾嫌だったから」
「ああ」
「それだけだから、べつに気にしないで」
	気にしないでって言甯われて烽もなあ…。†

「あのさ」
「え？」
「金のことは、さすがに無摶理っぽいけど…。バイトが忙しいときとか、ち蛯ょっとしたことだったら、オ激レ、協力して竄やるからさ」
「くん…」
	掾理女緒ち痰ゃんは唐遠慮深げに微笑んだ。†

「あの、いいんだよ？	気をつかってくれなくて烽も。こうしていｂいｂ話をしてるだけで、п私、すごくうれしいから」
「………」
「………」†

「…諱頑張ってんだな、掾理女緒ち痰ゃんは」
「え？」
「労働の汗が光って見えるぜ」
「ええっ？」
	掾理女緒ち痰ゃんの頬が赤くなる。†

「尊敬するよ、それこそ、ホント」
「え、そそそそそ、そうかな〜？」
「ああ」
	オ激レがうなずくと、掾理女緒ち痰ゃんは真っ赤になって、慌てて立ち繧上がった。†

「こ、これから、もうひとがんばりしなき痰ゃいけないから！」
「あれ？	休憩煬もう終尞わり？」
「うん」
	うなずいて、掾理女緒ち痰ゃんはでっかいネズミの頭をかぶった。†

「じ痰ゃ、がんばれよ。ネズミさん」
「（ううん、くん。
違うよ）」
	£ぐるみのｒからくぐ烽もった声がする。
「なにが？」
「（堰ラッコなの、これ）」
「あ、そうなのか…」
	どのへんが奄ラッコなんだｂう。
	なんつーか、できの悪いｒぐるみだ。†

「んじ痰ゃ、がんばれよ、堰ラッコさん」
「（うん）」
	堰ラッコは蛯大きくうなずいて、′こうへ烽歩いていく。
	あんなｒぐるみのｒで烽も、生き生きとした表﨣情のままの揩理女緒ち痰ゃんが目にｂ浮かぶような感じだった。†

「ああ、いたいた」
「增わりぃ、增わりぃ。じつはさっきのネズミ、い竄や奄ラッコなんだけど、Ｄ組の翌雛山さんだったぜ」
「えっ？」
「バイトだってさ」
「へえ、そうなんだ」
「まったく、感心しちまうぜ」◯

