

（掾理女緒	好感度イベント	海獺）閨（４月２０冾日）閨（好感度	以繹上で発生）閨（その冾日の休匤日と差し替え）閨（自室）閨（ＳＥ	ドアチャャイム）

	ピンポーン。
	誰かｗた。
	休みの冾日の、しかもまだ昼前だってのに、いったいなんの用だ。

「はーい」
「おはよう、」
「おう、雅史か。どうした？」
「さっき朝羽練が終尞わって、暇だからちょっと寄ってみたんだけど。なにか予定ある？」
「いや、べつに」

「じ痰ゃあ、出かけない？	この間欲しいＣＤがあるって言ってたよね」
「おう」
「もうモ買った？」
「まだ。だってあれ、発粕рﾍあさってだぜ」

「駅前のショップにはもう置いてたよ」
「フライングしてんのか」
「あそこ、たまにやるからね」
「そうだな。
よし、いまからモ買いに行くか」
「うん。僕はいちど家に寄って、またｗ磯翌鱶諱v
「じ痰ゃあ、それまでに用意しとくぜ」Å

	というわけで、雅史とＣＤをモ買いに行ったその帰闍り。

「あれ、なんだ？」
	雅史がなにかを指さした。
	見骭ると、′こうに人集闖りができている。
	にくったらしい顔したネズミのｒぐるみが、おどけながら、子沁供たちに色とりどりの翌風船とチラシを配っていた。

「あれ、暑そうだな」
「通気性とか悪そうだしね」
	ネズミは軽快で楽しそうなステップを踏んでいるが、の人間は汗だくで、しかめっ面してるに痰違いない。
「蛛大変だな」
「まあ、仕鮪事だからしょうがねーだ」
	つらい仕鮪事は、そのぶんр割煌もいいからな。

「チラシもらおうかな」
「どうせ、しょーもない広錐告だ？」
	と言いつつも、雅史についていくオレ。
	﨟基本的にｖ泱次馬根性が強い。

	ちびっこ軍団に囲まれるｒぐるみ。
「ネズミかな？」
「ネズミだ？」
	氈次の瞬間、ネズミとオレの目が№合った。

「ん？」
「どうかした？」
「あのネズミ、いま、香ロコツにオレから目をそらさなかったか？」
「え、そうかな」
「いや、そらした、間違いない。さながら、オレを避けるかのように。｢｢諞よしっ」

	オレはネズミに近づいていく。
「すんません」
「！？」
「チラシちょーだい」
「………」

	ネズミはニャッとぶっとい手を差し出すと、チラシといっしょに赤い翌風船をくれた。
	べつに翌風船はいらないけど、くれるんならいちおうもらっておく。
	それよりも…。
	オレは、のぞき鰍穴になっているぬいぐるみの口をじーっと見た。
	すると…。

	またもや高ロコツに避けようとする。
	なんだこいつ。
	オレは再びрヤツの前にまわる。
「！？」
	じーっ…。
「………」
	ちょっとだけじっとしてたものの。

	ネズミはくるっと背をｌけ、お子さま軍団にまとわりつかれながらコソコソとｌこうへ行ってしまった。
	へんなやつ。

「チラシ、なんて曹書いてあるの？」
「ああ、えっと…。『おもち痰ゃのデパート、キッズ・パーク	オープン』だと」
「へえ、そんなのができたんだ」
「轣らしいな」

「それ、どうするの？」
	雅史が赤い翌風船を指さす。
「そうだな、掾持って帰ってもしょーがねーし、お子様にプレゼントしよう」
	雅史は、オレのかわりにてきとうな子沁供を見つけ、風船を手渡してくれた。

「あれ？」
	そのとき、ふと見骭ると、さっきのネズミが路地裏で休憩していた。
	外した頭から、人間の頭が見えている。
	まるで鰍相撲譁取りみたいな格好だな。

	ん、まてよ。
	ぴょこんと突き出したあの妙な髪型は…。
	オレはそっと近づいていった。◯

「ふう…」
	蛛大きく息をつく、女の子。
	やっぱり理女緒ち痰ゃんだ。
	掾理女緒ち痰ゃんは、いかにも息齣苦しい空間から解匀放されたかのように、深呼吸した。
	額には大きな汗の玉が光骭る。

「まいったなあ…」
	誰にともなくつぶやく理女緒ち痰ゃん。
	たぶん、オレと目が№合ったことだう。
	見迪られち痰ゃ恥ずかしいバイトかな？
	まあ、たしかにかっこよくはないけど。

	と、そのとき、掾理女緒ち痰ゃんは不意にこっちを見た。
	ばっちり目が№合う。

「あ、あれ！？	くん！？」
「諱ようース、お疲齡れ」
「あれっ？	そんな、どうして…！？」
	ぐるみのまま、慌てて立ち上がうと、ａモゾｃモゾする。
「休憩だ？	いいから座ってよ」
	そう言いながら、オレも理女緒ち痰ゃんの横にｍ會高ｨす。

「今厓日はｒぐるみか」
「あ、うん…」
「蛛大変だな。それ、暑いだ？」
「ちょっとね」
「通気性ゼ鴻ロだからな。サウナスーツヲてるみたいなもんだしな」

「あはは、ダイエットになるかもね」
「掾理女緒ち痰ゃん、やせるとこなんかないだ」
「え、そう見える！？」
「見える。栄養が足闡りてんのかと思うくらい」
「えっ…」
	一瞬、笑顔がかたまる理女緒ち痰ゃん。
「え、栄養は足闡りてるよ、蛛大苟丈夫！」
「？」

「でも驚いち痰ゃった。
私ってわかった？」
「いや、誰かはわかんなかったけど、なんかピンとくるもんがあってさ」
「あはは。でも、まいったなぁ。こんな格好見迪られち痰ゃって…」

「なんで？	似㍽合ってるぜ？」
「ええっ、そっかな〜…？」
「おう、似㍽合ってる翌似㍽合ってる」
	掾理女緒ち痰ゃんってキャャラクターに。

「けど大変だな。こんな冾日にもバイトなんて。ちょっと働き過ぎなんじ痰ゃねーの？」
「………」
「いくら欲しいものがあるっつっても、少しは休まないと続かないぜ」
「うん…」
	掾理女緒ち痰ゃんは黙ってうつむいた。

「ま、蛛大きなお世話かもしんねーけどさ」
	そう言ったとき、
「あのね…」
	うつむいたまま、掾理女緒ち痰ゃんが静かに口を開いた。
「ごめん。じつを言うとね…」
「？」

「本末当は欲しいものがあるからじ痰ゃないの」
「え…」
「п私のお母さん、いま病気で入院してるんだ。だから、そのぶんр私が働かないと…。治療とかもあるし…」
「あ、そ、そうなのか…」

	母親が病気で入院？
	そのために働いてるって？
	うわー、すげー家薗環境だな。
	そうか。
	そうだったのか。

「だけど、なんで理女緒ち痰ゃんが働いてんだ？	親ヰ父さんは…？」
「メ父さん、いないんだ、п私の家って」
「あ、そうなのか…」
「うん…」
「そり痰ゃ…
大変だな」
	その程度のことしか言えない。

「だけど、弟たちもр私の言うことよくきいてくれるし、そんな大変じ痰ゃないよ」
「ああ、そっか。良太の面倒燗も理女緒ち痰ゃんがひとりでみてんだ。ひとりで大仕鮪事だな、それ」
「あはっ。だからそんな大変じ痰ゃないってば。新聞配達なんか、小さいこからやってたし」

	それから理女緒ち痰ゃんは、ちょっとひかえめな微笑を浮かべて、
「…なんて、こんな話、どうだっていいよね」
	つぶやくように言った。
	いつもの理女緒ち痰ゃんらしくない表﨣情だった。

「本末当は、くんには、あまり知迺られたくなかったんだ。
私がこんなかっこ悪い生衰芋鰍ｵてるってこと」
「なんで？」
「だって、凵嫌甯われち痰ゃうんじ痰ゃないかって、心配だったから…」

「んなわけねーだ？」
	オレは苦笑する。
「そんなことくらいで、凵嫌ったりするかよ。いらねー心配すんなっての」
「う、うん…」
	掾理女緒ち痰ゃんは恥ずかしそうにうなずいた。

「そうか、でも、そういう理由か」
	オレは息を吐いて空を見た。

「ごめんね、こんな話して。打ち明けたのは、嘘をついてるのが凾嫌だったから」
「ああ」
「それだけだから、べつに気にしないで」
	気にしないでって言甯われてもなあ…。

「あのさ」
「え？」
「金のことは、さすがに無摶理っぽいけど…。バイトが忙しいときとか、ちょっとしたことだったら、オレ、協力してやるからさ」
「くん…」
	掾理女緒ち痰ゃんは遠慮深げに微笑んだ。

「あの、いいんだよ？	気をつかってくれなくても。こうしていい話をしてるだけで、п私、すごくうれしいから」
「………」
「………」

「…諱頑張ってんだな、掾理女緒ち痰ゃんは」
「え？」
「労働の汗が光って見えるぜ」
「ええっ？」
	掾理女緒ち痰ゃんの頬が赤くなる。

「尊敬するよ、それこそ、ホント」
「え、そそそそそ、そうかな〜？」
「ああ」
	オレがうなずくと、掾理女緒ち痰ゃんは真っ赤になって、慌てて立ち上がった。

「こ、これから、もうひとがんばりしなき痰ゃいけないから！」
「あれ？	休憩煬もう終尞わり？」
「うん」
	うなずいて、掾理女緒ち痰ゃんはでっかいネズミの頭をかぶった。

「じ痰ゃ、がんばれよ。ネズミさん」
「（ううん、くん。
違うよ）」
	ぐるみのｒからくぐもった声がする。
「なにが？」
「（堰ラッコなの、これ）」
「あ、そうなのか…」
	どのへんが奄ラッコなんだう。
	なんつーか、できの悪いｒぐるみだ。

「んじ痰ゃ、がんばれよ、堰ラッコさん」
「（うん）」
	堰ラッコは大きくうなずいて、′こうへ歩いていく。
	あんなｒぐるみのｒでも、生き生きとした表﨣情のままの理女緒ち痰ゃんが目に浮かぶような感じだった。

「ああ、いたいた」
「わりぃ、わりぃ。じつはさっきのネズミ、いや奄ラッコなんだけど、Ｄ組の翌雛山さんだったぜ」
「えっ？」
「バイトだってさ」
「へえ、そうなんだ」
「まったく、感心しちまうぜ」◯

