（Ａ	声をかける。）†

「諱よっ、クソガキ」†

「あっ！	っ！」
「おまえな〜。フ泣ルネームで呼ぶなよ、いちいち」
「おう！」
	あいか墲わらず元気な竄やつだ。†

「何してたんだ？	猫なんか追っかけ回してさ？」
	猫は浮助かったとばかりに、すでにどこかに姿を消していた。
「たまさぶｂーか？	アイツ、いつ烽もサカナぬすむから、こらしめて竄やってたんだ」
「はー、梶頼燉もしい烽もんだな。お前、いっつ烽も誰かこらしめてんじ痰ゃん？」†

「おう！！」
「いばるないばるな。で烽も、ち痰ゃんとお前の姉ち痰ゃんに謝ったぞ。男と男の約束は守ったからな」
「………」
	とつぜん神妙な顔つきになる。
	そうい竄やコイツ、そのことで揩理女緒ち痰ゃんにしかられたとか言ってたな。†

「おい、」
「ん？」
「ねえち痰ゃん、諱よｂこんでたぞ」
「そ、そうか…？」
「ねえち痰ゃん、まいにちたのしそうだ。があ竄やまったからか？」
「た、たぶんな」†

	コイツ、なかなかドキッとすること言い竄やがる。
「ねえち痰ゃん、のことスキだっていってたけど、

も、ねえち痰ゃんのことスキなのか？」
「なっ、なにぃ？」
	そんなこときくなよ。
	真武剣な目で見つめ竄やがって…。†

「オ激レはだな｢｢」
Ａ	好きだ。閨

Ｂ	きらいじ痰ゃない。閨

Ｃ	そういう話はしたくない。閨

