

（Ａ	好きだ。）†

「ああ、好きだぜ」
	オ激レは、年續上っぽく、できるかぎり平静を浮装って嘯答えた。†

	するとガキはニカッと笑って、
「そうか。、おまえ、いい竄やつなんだな」
「いい竄やつって、おまえなー」†

「おまえじ痰ゃない、良太だ」
「增わかってるよ。あのな、オ激レの福方がはるかに年續上なんだから、もっとソンケーしてし痰ゃべれ。あと、フ泣ルネームで呼ぶな」
	そう言ってオ激レは、良太の目のｂ高さにかがみこむ。†

「おまえじ痰ゃない、良太だ」
「增わかってるよ。あのな、オ激レの福方がはるかに年續上なんだから、もっとソンケーしてし痰ゃべれ。あとな、おまえって言うな」
	そう言ってオ激レは、良太の目のｂ高さにかがみこむ。†

「良太熨も姉ち痰ゃんのこと好きか？」
「だいすきだぞ。ねえち痰ゃんは竄やさしいし、びじんだ」
「おいこら、なんかスゲーひいきしてんぞ。
弟なんだから、ち蛯ょっと唐遠慮しｂよな」
	笑って言いながら、オ激レは良太に軽くデコピンを入齠れて竄やる。†

「竅やったなー！！	くらえー！！」
「う墲わっ、いててっ。
やめｂって、こら」
「くらえくらえー！！」
「こらっ」
	オ激レは良太の髪の毛をクシャャクシャャにして反ｔ撃する。
	体の墲わりにデカイ頭を揺すられて、ク宴ラク宴ラになってる良太。†

「あはははは。、お烽もしｂいぞ」
	そして、オ激レの足にへばりつくように抱きついて、
「、にーち痰ゃんみたいでお烽もしｂいぞー」
「そっ、そうか？」†

「おれのにーち痰ゃんになって烽もいいぞ、」
「なっ！？	ばか竄やｂー、照齒れること言うんじ痰ゃねー」
	思寬わず赤くなってしまい、オ激レはとっさに良太をポンとはたく。†

「いてー。にーち痰ゃんがい竄やだったら、こぶんで烽もいいぞ」
「急に奄ランク下げんなよ」†

	とか竄やってると、
「良太！？」
「ん？」†

「良太、なに竄やってるの！？」
「ねーち痰ゃん！」
「おっ、掾理女緒ち痰ゃん」
	いきなりタイミングがかぶるオ激レたち。
「くん、また良太が何か竄やったの？」†

「ん？	い竄や、べつに」
「あそんでたんだぞ」
「遊んでたんだ」
	不思議そうな様子で、掾理女緒ち痰ゃんは首をかしげる。†

「掾理女緒ち痰ゃんは、これからバイトか？」
「うん。通闥りかかったら、良太がくんになにかしてたから…」
「あそんでたんだぞ」
「ああ、遊んでたんだ」
	この悪ガキが、オ激レになついてるのが不思議でならないって感じだ。†

「あっ。それより烽も良太、ひよこはどうしたの？」
「ほんぶでたいきしてるぞ」
「本薄部で待機って、また玉三郎を追っかけてたのね？	だめでし蛯ょ、ひよこを一人にしたら」
「ひよこ…？」
「おれのい烽もうとだ」†

「ははっ、おまえ兄貴なんだ？	それなのにｖほったらかしにしてんのか？	ひでー竅やつだなー」
「してないぞー。こ、これからうちにかえるんだ！」†

「こらーっ！	

走髑るとあぶないでし蛯ょー！	

もう…」
	オ激レは思寬わず笑ってしまった。†

「ど、どうしたの、くん…？」
「い竄やあー。いつ烽も、なーんか鰍頼阯りねえ揩理女緒ち痰ゃん烽も、立派にお姉ち痰ゃんしてんだなって思ってさ」
「竅や、竅やだな〜」
「あいつ烽も、スゲー素直だったしさ」†

「くん。本末当になに烽もされなかった？	なにか、へんなこと言甯われたとか？」
「だからさ、遊んでたんだって。自分の墲弟を信じｂよ」
「う、うん…」†

「良い悪ガキだぜ、あいつ」
「あはは。へんだよ、それ」
「それ烽もそうか。ま、で烽も、心配に痰ゃおよばねえって」
「そう…だよね。で烽も、なにかされたら言ってね。ち痰ゃんとしかるから」
「はいはい。きびしいお姉ち痰ゃんだ」†

「それじ痰ゃ、行かなき痰ゃいけないから」
「おう、コケんじ痰ゃねーぞ」
「うん！」
	そして揩理女緒ち痰ゃんはｋけていった。
	その、小さくと烽もしっかりとした繧後撃姿がオ激レには、ほほえましく思えた。◯

