（Ｂ	きらいじ痰ゃない。）†

「まあ、べつにきらいじ痰ゃないぜ」
「………」
	なんだかムスッとした顔で、オ激レを見つめる。†

「きらいじ痰ゃないっていうのは、スキってことか？」
「う〜ん」
	子沁供には、このあいまいなニャアンスむずかしいか。
「好きっていうか、その手前っていうか、好きときらいのｒ間謚より、そのち蛯ょっと繧上っつーかだな…」†

「………」
	うう〜ん。
	オ激レ焜もオ激レで、どう納得させたいのか墲わからなくなってきた。†

「なんだかよく墲わからないぞ。
もうすこしハッキ潟リしｂ」
「うっ…」
	こいつ、いきなり鋭いこと言い竄やがる。
「お、おう、そのうちな」†

「おい、」
「だから、フ泣ルネームで呼ぶな」
「もし、またねえち痰ゃんいじめたら、こんどこそ竄やっつけるぞ」
「ああ、前熨もきいたよ。
もういじめねえから安心しｂ」
	すると良太は、ニカッと笑って、†

「おい、おまえ」
「だから、おまえって言うな」
「もし、またねえち痰ゃんいじめたら、こんどこそ竄やっつけるぞ」
「ああ、前熨もきいたよ。
もういじめねえから安心しｂ」
	すると良太は、ニカッと笑って、†

「ずっと、竅やくそくだぞ！」
	と言い残して、°けていってしまった。†

	まったく、勇ましい墲弟だぜ。
	…だけど、たしかに揩理女緒ち痰ゃんのことは、いずれはっきりさせなき痰ゃいけねー諱よな…。
	そんなことを考えながら、オ激レは家に帰った。◯

