（Ａ	見に行く。）†

「どれ」
	オレは、諱取闔り囲んでる子沁供たちの繧後撃から顔を覗かせる。†

	お、やってる。
	今厓日の奄ラッコは、チラシがなくなって烽も子沁供たちの前で軽快に動き回ってみせてる。†

「梶相変﨑わらずみごとだな。あのｒ、ほんとに揩理女緒ち痰ゃんなのかね？」
	今厓日くらい、掾理女緒ち痰ゃんじ痰ゃなくて本職のやつが入ってんじ痰ゃねーのか？
	などと、氈勝闖手なことを考えてたとき、その顔がこちらにｌいた。†

「！」
	とたんに、その垂巨蜍大な腹、いや、堰ラッコが力の限りにｌかってきた。
「う墲わっ…！」
	と、思ったら、オレの目の前で、思いきり大の嘯字に倒齠れた。
	子沁供たちが大ウケする。†

「やっぱりか…」
	で烽も、念のため。
「掾理女緒ち痰ゃんか？」
	地面の繧上で、うなずく奄ラッコの頭からかすかに、
「（うん、うん）」
	という声が聞こえた。◯

「おっ、お疲齡れさん。つって烽も、休憩か」
「くん、またｗてるんだ烽もん。ビックリしち痰ゃった」
「オレの方がビックリしたって。いきなり突進してくんだ烽もんな」
「へへへ〜…」†

「にして烽も、学校終尞わってすぐだってのに。
もう働いてるっての烽も驚きだぜ」
「うん。ダッシャでｗたから」
「そっか、ダッシャでｗたのか」†

「うん！	学校で運動湯にきがえて、ダッシャ！」
「はははっ、慣れてんだ」†

「…で烽も、今厓日でこのバイト焜もおしまいだから、またべつに新しい仕鮪事さがさなき痰ゃいけないんだ」
「なんだか大変だな、おい」†

	オレが言ってあげることは｢｢。
Ａ	きっと良い仕鮪事見つかるぜ。閨

Ｂ	たまには休めよ。閨

