（Ａ	見に行く。）†

「どれ」
	オレは、諱取り囲んでる子沁供たちの後撃から顔を覗かせる。†

	お、やってる。
	今厓日の奄ラッコは、チラシがなくなっても子沁供たちの前で軽快に動き回ってみせてる。†

「梶相変﨑わらずみごとだな。あのｒ、ほんとに理女緒ち痰ゃんなのかね？」
	今厓日くらい、掾理女緒ち痰ゃんじ痰ゃなくて本職のやつが入ってんじ痰ゃねーのか？
	などと、氈勝闖手なことを考えてたとき、その顔がこちらにｌいた。†

「！」
	とたんに、その垂巨蜍大な腹、いや、堰ラッコが力の限りにｌかってきた。
「うわっ…！」
	と、思ったら、オレの目の前で、思いきり大の嘯字に倒齠れた。
	子沁供たちが大ウケする。†

「やっぱりか…」
	でも、念のため。
「掾理女緒ち痰ゃんか？」
	地面の上で、うなずく奄ラッコの頭からかすかに、
「（うん、うん）」
	という声が聞こえた。◯

「おっ、お疲齡れさん。つっても、休憩か」
「くん、またｗてるんだもん。ビックリしち痰ゃった」
「オレの方がビックリしたって。いきなり突進してくんだもんな」
「へへへ〜…」†

「にしても、学校終尞わってすぐだってのに。
もう働いてるってのも驚きだぜ」
「うん。ダッシャでｗたから」
「そっか、ダッシャでｗたのか」†

「うん！	学校で運動湯にきがえて、ダッシャ！」
「はははっ、慣れてんだ」†

「…でも、今厓日でこのバイトもおしまいだから、またべつに新しい仕鮪事さがさなき痰ゃいけないんだ」
「なんだか大変だな、おい」†

	オレが言ってあげることは｢｢。
Ａ	きっと良い仕鮪事見つかるぜ。閨

Ｂ	たまには休めよ。閨

