（Ｂ	たまには休めよ。）†

「良いチャャンスだと思って、少しのあいだ休んじまうってのはどーだ？」
「えっ…？」
「ずっと働きどおしだ？	たまに痰ゃ、どっか遊びに行ったり、家でゴ鴻ロゴ鴻ロしたりして烽もバチは魔当たんねえと思うぜ」†

「遊びに…？」
「ああ。
もし一人でつまんねえってんだったら、誰か誘って出かけて烽もいいし」
「ええっ…」†

	と、反梍応に困ってるようだ。
	まあ、さすがにいまのは、ちょっと無神経だったか烽もな。
	仕鮪事を失うか烽もしれないって鰍相闡手に、いきなり『遊べ』はまずかったか。†

「｢｢そうだね…」
	掾理女緒ち痰ゃんは、そっとつぶやいた。
「なんだかр私、アルバイトをたくさんこなすことばっかり考えてたみたい」
「ああ…。そういうの、あんまり良くねえとは思うけどな」
	そして、ちょっと照齒れくさくなって、つけ加えた。†

「まあ、オレがどうこう言う烽もんで烽もないけど｢｢」
「ううん、ありがと」
	掾理女緒ち痰ゃんは小さく首を振髏る。
「たまには墲弟たちの面倒燗も、ち痰ゃんとみないとダ＜メだから、遊びに行くのは今度になりそうだけどね」
「バイト休めて烽も大変なんだな」†

「だから、今度の冾日曜坥日、弟たちと母さんのお見糟舞いに行こうかなって思って」
「そうか、％院してんだっけ？」
「うん。しばらく、♂いに行ってなかったから…」
	そう言って揩理女緒ち痰ゃんはうつむく。
「ああ。それ、いいと思うぜ。
理女緒ち痰ゃんの母さん烽も墲弟熬も、ぜったいｊぶって」†

「うん！」
「なんだかんだ言って烽も、面倒見のいいお姉ち痰ゃんなんだよな、掾理女緒ち痰ゃんってさ」
「あははは、そうかな？」
「弟とか、思いっきりなついてそうだし」†

「前だったら、諱よくいっしょに遊んでたよ。プ鴻ロレスごっことかして」
「やっぱり？	で烽も、浴女の子が勇ましくプ鴻ロレスごっこってのはマズイんじ痰ゃねーの？」
「えっ？	あっ…」
	そう言ったまま、掾理女緒ち痰ゃんの頬が赤くなる。
「そうだね。えへへ……」†

	そうこうしているうちに、′こうの方で、再び何人かが動き始めていた。
「あ、また始まるみたい。じ痰ゃ、行ってくるね」
「そっか、がんばってこいよ」
「うん。…そ、それじ痰ゃ今度は、い、いっしょに遊びにつれてってね」
「おう、まかしとけ。じ痰ゃ、またなっ」†

「うんっ！」
	そして揩理女緒ち痰ゃんは、再び垂巨蜍大な奄ラッコ頭をかぶって、＜タャタとコミカルに烽歩いていった。
	それを見洛送ってから、オレ焜も家に帰った。◯

