（Ｂ	たまには休めよ。）†

「良いチャャンスだと思って、少しのあいだ休んじまうってのはどーだ？」
「えっ…？」
「ずっと働きどおしだｂ？	たまに痰ゃ、どっか遊びに行ったり、家でゴ鴻ロゴ鴻ロしたりして烽もバチは魔当たんねえと思うぜ」†

「遊びに…？」
「ああ。
もし一人でつまんねえってんだったら、誰か誘って出かけて烽もいいし」
「ええっ…」†

	と、反梍応に困ってるようだ。
	まあ、さすがにいまのは、ち蛯ょっと無神経だったか烽もな。
	仕鮪事を失うか烽もしれないって鰍相闡手に、いきなり『遊べ』はまずかったか。†

「｢｢そうだね…」
	掾理女緒ち痰ゃんは、そっとつぶ竄やいた。
「なんだかр私、ア泣ルバイトをたくさんこなすことばっかり考えてたみたい」
「ああ…。そういうの、あんまり良くねえとは思うけどな」
	そして、ち蛯ょっと照齒れくさくなって、つけ加えた。†

「まあ、オ激レがどうこう言う烽もんで烽もないけど｢｢」
「ううん、ありがと」
	掾理女緒ち痰ゃんは小さく首を振髏る。
「たまには墲弟たちの面倒燗も、ち痰ゃんとみないとダ＜メだから、遊びに行くのは今度になりそうだけどね」
「バイト休めて烽も蛯大変なんだな」†

「だから、今度の冾日曜坥日、增弟たちと母さんのお見糟舞いに行こうかなって思って」
「そうか、％院してんだっけ？」
「うん。しばらく、♂いに行ってなかったから…」
	そう言って揩理女緒ち痰ゃんはうつむく。
「ああ。それ、いいと思うぜ。
理女緒ち痰ゃんの母さん烽も墲弟熬も、ぜったいｊぶって」†

「うん！」
「なんだかんだ言って烽も、面倒見のいいお姉ち痰ゃんなんだよな、掾理女緒ち痰ゃんってさ」
「あははは、そうかな？」
「增弟とか、思いっきりなついてそうだし」†

「前だったら、諱よくいっし蛯ょに遊んでたよ。プ鴻ロ激レスごっことかして」
「竅やっぱり？	で烽も、浴女の子が勇ましくプ鴻ロ激レスごっこってのはマズイんじ痰ゃねーの？」
「えっ？	あっ…」
	そう言ったまま、掾理女緒ち痰ゃんの頬が赤くなる。
「そうだね。えへへ……」†

	そうこうしているうちに、′こうの福方で、再び何人かが動き始めていた。
「あ、また始まるみたい。じ痰ゃ、行ってくるね」
「そっか、がんばってこいよ」
「うん。…そ、それじ痰ゃ今度は、い、いっし蛯ょに遊びにつれてってね」
「おう、まかしとけ。じ痰ゃ、またなっ」†

「うんっ！」
	そして揩理女緒ち痰ゃんは、再び垂巨蜍大な奄ラッコ頭をかぶって、＜タャタとコミカ泣ルに烽歩いていった。
	それを見洛送ってから、オ激レ焜も家に帰った。◯

