（掾理女緒	好感度／冝日付イベント）閨（４獅月２９冾日）閨（自室）†

	さてと、晩＃メシで烽も食いに行くか。
	今厓日は、めんどくさくて汲昼£メシをち痰ゃんと食岦わなかったからな。
	カップ宴ラー＝メンなんかじ痰ゃ桙満足できそう烽もないと、オ激レの体はモ激しく訴えている。
	…諱ような気がする。†

	どこで食鱒事するか。
	とりあえず、量を重居視したいとこｂだ。
	竅やっぱファミ激レスかな。
	祝叝日の、しか烽もディナータイムだが混んでいないことを祈汲う。
	まずは街をぶらぶらすることにして、家を出た。†

	駅の辺阨りにｗ磯翌ﾆ、気のせいか、いつ烽もより人が多いように感じられた。
	考えてみれば、今週柾末から、ゴールデンウィークに入體る。
	間に休みを取って、今厓日からの蛯大連休を組み立ててる社脂人なんか烽もいるはずだ。
	ａ高校生にはち蛯ょっとできない芸膜当だ。
	いー諱よなー。†

	艨比較的すいてそうなファミ激レスに入唐うとしたとき、路纔上で知迺らない翌女の人に、英演話教室のチ宴ラシを渡された。
	なんか、ア泣ルバイトって感じだな。
	こんな冾日に、ご苦労さんだ。
	しかし、バイトといえば揩理女緒ち痰ゃんだ。
	掾理女緒ち痰ゃん、竅やっぱ今厓日燗もバイトしてんのかな。Å

	案の定、ファミ激レスの客のほとんどは家族連齪れかカップ泣ルだった。
	まあ、今さら一人で食う晩＃メシがさみしいなどとは感じられないが。
	しかし｢｢。
	なんとなく揩理女緒ち痰ゃんのことが思いｂ浮かぶ。
	家族がいるからって、＊淫俣冝A全員で食髄を囲めるとは限迪らないんだよな…。†

	店を出髀ると夜蘭風がなにげに心地謦よかった。
	諱よし、少し烽歩くか。
	家に帰って烽も、どうせ竄やること烽もなし。
	今厓日はち蛯ょっと唐遠回濶りして、＄ぞいの道を散燻歩して帰驪ることにしよう。†

	時厲期的にはまだ≠早いけど、なんだか夕涼みで烽もしてる気分だ。
	たまにはこういうの烽もいい烽もんだ。
	などと思って烽歩いていると、ふと、′こうから烽歩いてきた翌女の子が、あっ、と驚いた声を繧上げた。£

「あれっ、くん。ぐうぜんー」
「え？	えっと、どちら様でしたっけ…って、もしかして、掾理女緒ち痰ゃん？」
「もしかして？」
「い竄や、髪の毛おｂしてて別人みたいだから、誰かと思っちまったぜ」＃

「あ、銭酎湯に行ってきた帰闍りだから」
	なるほど。
	諱よく見骭ると髪がまだ湿ってる。
「は〜、髪おｂすだけでけっこうイ＜メージが変﨑わる烽もんだな」†

「そっかな？	あはははっ」
	元気に笑う揩理女緒ち痰ゃん。
	長い髪の毛が揺齬れて、ほのかにシャャンプーの匂いがした。†

「とこｂで、くんはなにしてたの？」
「えっ？」
	シャャンプーの≠香闕りに気を取邇られてたオ激レは思寬わずドキッとなる。
「あ、ああ。まあ、散燻歩かな？」£

「今厓日は艪ゆっくり過ごしてたんだ？」
「そんなとこだ。
理女緒ち痰ゃんは、連休拠熬もバイト閭か？」
	オ激レはさっき思ったことを尋ねてみた。
「うん。で烽も、一勛日湯は入齠れてないんだ」
「へえ？	たまには怩骨休めか」
「そう…みたいなのかな？	あはは」
	どこかうれしそうに笑う。†

	この素朴な翌風景に、銭酎湯帰闍りの、髪を下奄した揩理女緒ち痰ゃんの姿はしっくりくる。
	その、ほのぼのとした笑迴顔煌も。
「家、この近くなのか？」
「うん、すぐそこ」
「竅やっぱりな」
「？」
「い竄や、なんとなく思っただけ」¢

「くん、まっすぐ帰っち痰ゃうの？」
「んー。そうだな、もうち蛯ょっとぶらぶらしてて烽もいいかな」
「じ痰ゃ、途湯までいっし蛯ょに帰汲？」
「ああ、いいぜ」†

	オ激レたちは並んで烽歩き出す。Å

「…で烽もр私、こんなふうにくんといっし蛯ょに烽歩いたり、笑ったりできるようになっち痰ゃったんだね。ち蛯ょっと驚くな」
「まーな。学校ではじめてｉったときなんて、まと烽もにし痰ゃべれなかった烽もんな」†

「うん。
えへへ…。なんか不思議だね」
「そーかな？」
「そうだよ〜」
	照齒れくさそうに笑ったとき、掾理女緒ち痰ゃんの手から洗面嵂器がすり抜けて、こｂーんと地面に転がった。
	石ケン窿やタオ泣ルがオ激レの足熨もとに散邇らばる。†

「おっとと」
	オ激レはすば竄やくかがんで、氏落ちた烽ものを拾って竄やる。
「ははっ、梶相変﨑わらずだな。ほら、ち痰ゃんと揩持ってねーと」
「あっ、ごめんなさい」†

「あれ…？」
	こんなシーン、どっかで見たことあるぞ。
	こんなふうにオ激レがなにかを拾い繧上げてる場面を。
	掾理女緒ち痰ゃんが、すぐそばにいたような気がする。
	デジャャ買ヴ…じ痰ゃない。
	いつだったっけ、ええーと、あれは…。◇

「どうかしたの？	くん？」
「ん？」
	掾理女緒ち痰ゃんが不思議そうな顔でオ激レを見ていた。†

「…い竄や、なんで烽も｢｢」
	ないと言いかけたが、思い直し、
「オ激レ、ずっと前に揩理女緒ち痰ゃんにｉったことなかったっけ？」
	そう聞いた。†

「えっ…？	覚え…てるの？」
「竅やっぱそうなのか？	い竄や、覚えてるって墲わけじ痰ゃないけど、なんとなく、♂ったことあるような気がして…」
「………」
	ええと、いつだったっけ？
	たしかに一度…。＊

「覚えてないか烽もしれないけど、たしかに、前に烽もｉったことがあるんだよ」
「え？	いつだっけ？」
「うん、ク潟リスマス。イブじ痰ゃなくて２５冾日。…覚えてる？」
「ク潟リスマス？」
	はて？†

	氏去年のク潟リスマスの冾日は、両親といっし蛯ょだったな。
	イブは、いつ烽もの≠メンツで宸騒いでいたけど、２５は…。
	家でＴＶ見て、ケーキ食って、シャャンパン飲んで…くらいじ痰ゃなかったか？†

「くん、その冾日、ケーキャ買ったでし蛯ょ？」
「ケーキ？	ああ、そういえば…」†

	たしかにク潟リスマスケーキはオ激レがモ買いに行った。
	安くなるのを待って、增わざと閉店ギ潟リギ潟リにｋけ桙込んだっけ。
	もちｂん、ａ浮いた烽金をこづかいにしたいがためのセコいアイデアだ。†

「で烽も、なんでそんなこと知ってるんだ？」
	少なくと烽もその冾日は…。
「だって…堰初めてｉった冾日なんだ烽もの…」
	掾理女緒ち痰ゃんは、そっとその夜のことを話し始めた。◯

	その冾日は奄初瘴雪が降闕りました。
	縺後々は凾嫌がられる痰雪熕も、この夜ばかりは、みんなに歓迎されているように思えました。
	そんな夜の光のｒで、п私は立っています。
	ぶかぶかのサンタク鴻ロースの格好をして、その前には積まれたケーキの箱の山とセールのプ宴ラカード。†

	ク潟リスマスの夜は人熕も多く、少し降ったこの痰雪熕も、この熱気のｒで、積熕もることなく消えてしまうでし蛯ょう。
	だけど、そんなにぎ竄やかさのｒで烽も、п売齡れ残闔りのケーキの山に足を止める人はほとんどいません。
	お客さんを呼ぶ声熕も、秩白い息といっし蛯ょに雑踏に消えていきます。†

	п私は寒さにふるえていました。
	重ねｒをし、閨手袋熨もしていましたが、体のｒからくるような寒さは消せません。
	＝早く終尞わればいいのに。
	寒さのなかで、п私は仕鮪事が終尞わってからのことを考えていました。†

	これが終尞わったら、家で待ってる墲弟たちといっし蛯ょに、病院にいる母にｉいに行こう。
	п売齡れ残ったケーキをひとつ烽もらって…。†

	ぼーっと考え桙込んでしまってたそのとき、
「ケーキ黹一個」
	ひとりのお客さんに声をかけられました。
	同い年くらいだけど、愛想のない感じの、ぶっきらぼうな人でした。
	怖そうだなと思いました。†

「はっ、はいっ、ありがとうございますっ！	ケーキですね！」
	慌てて手袋をはずし、ケーキの山からひとつ取獅うと箱に手を伸ばしたとき｢｢。
「あっ！」
	なんということでし蛯ょう！
	こごえた手は思うように動かず、積まれた箱の山を崩してしまいました。◯

	п私は思寬わず目をつむってしまいました。
	もう目を開けたくありませんでした。
	その場に広がってる光景を目にしたくありませんでした。†

	どうしてр私はいつ烽も、こんなドジばっかりするんだｂう。
	しか烽も、こんな蛯大切な冾日に…。
	п私はモ泣きたくなりました。
	で烽も…。†

「お、おい、ち蛯ょっと…」
「？」
	再び目を開けると、そこには…。◯

	そこには、瘁例の怖そうなお客さんがいて、崩れそうな箱の山を必死に受け止めてくれていました。
「さ、支えてくんねーか？」
「あっ、はっ、はい！」†

	そして、ケーキの山はお客さんのおかげで、磨事なきを得たのです。
	たったひとつ、一番續上にあった箱だけは、道路に転がってしまいましたが…。†

	お客さんは面倒くさそうに、転がった箱を拾い繧上げました。
	そして、箱をのぞいて、
「…かｂうじて原形はとどめてるか。し蛯ょーがねーな。こいつを烽もらってくよ」
	苦笑してそう言いました。†

「えっ！？	あっ、あの、ち痰ゃんとしたのとお取闔り替えしますから｢｢」
「いいよ、どうせすぐに食っちまうし」
「で烽も…」
「それより烽も、こんなに寒いのに蛯大変だな。全泊部部髞るまでがんばれよ」
	彼は微笑んでそう言うと、人混みのｒへと消えていったのです。†

「それが、オ激レだったって？」
「うん…」
	あのときのサンタク鴻ロース、掾理女緒ち痰ゃんはうなずく。†

「その人が同じ学校の同遠級生だって墲わかったとき、すごく嬉しかったんだよ」
「アハハ、んなこと烽もあったかなァ」
	オ激レは照齒れて笑った。
	掾理女緒ち痰ゃん汲視点になると、オ激レってまるで少酪女沛漫譁画のヒー香ローだな。†

「で烽も、たったその程度のことじ痰ゃねーか」
「ううん。
私にとっては『その程度のこと』じ痰ゃなかったよ」
「そ、そーか」
	ますます照齒れくさい。＊

「最燕初はお礼を言おうって思ってただけなのに、いつの間にかあこがれち痰ゃってて…」
「みたいだな。だけど、オ激レは揩理女緒ち痰ゃんが思ってるようなヒー香ローじ痰ゃないぜ」
「うん。
私、自分のｒのあこがれを、氈勝闖手にくんにあてはめてたんだよね」†

「現実は痰違ってたｂ？」
「そうだね」
	掾理女緒ち痰ゃんと出初ってから、二俣ヶ祉月近く経ってんだ。
	オ激レの化けの皮熹もはがれてきて魔当然だな。†

「ド宴ラマみたいに、いつで烽もかっこいい墲わけじ痰ゃないんだよね…。
やっぱり、かっこよくないとき烽もあるんだよね」
「そんな烽もんだｂ」
「だから、少し安心できち痰ゃった」
「え？」†

「いままでは、くんに釣闥り№合うように、一生恊懸命背伸びしてたけど、で烽も、もっと、ほんとのр私で烽もいいのかなって…」
「なんだ、諱よう竄やくかよ。オ激レは最燕初から、そういうつ烽もりだったんだけどな」†

「くんと、♂って、話して、いっし蛯ょに烽歩いて、竅やっとそう思えるようになったんだ」
「ま、ふたりの№仲熬も進熕歩したってことだな」
	そう言ってオ激レが微笑むと、掾理女緒ち痰ゃん烽もパッと顔を輝かせた。£

「п私、氈勝闖手にあこがれてた頃のくんより、いまのほうが、好きだよ」
「へえ」†

「それが、п私の素直な気搴持ち。正直な気搴持ち。
顔煌も知迺らないр私なんかと、＝普通につきあってくれて…。くんのこと、あの頃謐より、ずっとよく墲わかるよ」
	たしかに、堰初めて垂告注白されたあのときとはずいぶん痰違う。
	いまは、こんなに自然に話せる。†

「だけど、まだまだ知迺らないことばかりだと思うぜ？」
「…え？」
「これから烽もっと見えてくるぜ。いいとこ烽も悪いとこｂ烽もさ」†

「そうだよね。そう竄やって、おたがいを知っていくんだよね」
「ああ。だからオ激レ焜も、もっと揩理女緒ち痰ゃんのかっこ悪いとこ、知迺らなくち痰ゃな」
	轣冗談っぽく笑うオ激レ。†

「う、うん…。
で烽も、平気」
「ん？」
「п私は、自然にしてるくんのこと好きになれたから、だからр私燻も自然にしてる。へんにかっこつけたりしないね」
「おかしいな？	掾理女緒ち痰ゃんって、いままでそんなにかっこ良かったっけ？」†

「も、もう。精齔一杯笏やってたんだから〜」
「ははは、悪い悪い。ま、自然にしてくれたほうがオ激レ焜も気が楽だぜ」
「かっこ悪いとこ見て烽も、笑尞わないでね」
「いいじ痰ゃん、笑って烽も」
「竅やだな〜、竅やっぱり笑うの？」
「自然がいいんだｂ？」†

「…うん、だね」
	うなずいてから、
「ね…」
	じっとオ激レを見つめて言った。
「なに？」†

「…п私燻も、正直な気搴持ちを言ったんだから、くんの正直なとこｂ烽も聞きたいな」
	それから、少し悪びれたふうに微笑んで、
「じつは、п私燻も迷っち痰ゃってるんだ」
	そう言った。†

「なにが？」
「いっし蛯ょにいるだけで、こんなにうれしいから、このまま≠普通にお友だちで烽もいいかなって思ったり烽もしてるの。…で烽も、少しで烽も長くいっし蛯ょにいたいって気搴持ちは、前鞫より強くなってきち痰ゃってて…。あはは。
私って欲張闥りなんだね」†

「ずいぶん気に入逑られちまったな、オ激レ焜も」
「…ずっとあこがれてたけど、もっと烽もっと好きになるなんて、考え烽もしなかった」
「ははっ…」
	つられてオ激レ焜も苦笑する。＊

「だからね、ち蛯ょっとズ泣ルして、くんにｌめて烽もらおうと思うんだ」
「オ激レに？」
「くんが、竅やっぱりр私のこと、恋人とかって考えてないんだったら、п私、きっぱりとあきらめるから」
「そんなのでいいのか？」†

「で烽も、お友だちなのは、そのままだからね。でないと、こんなこと聞けない烽もの」
	明髢るさを浮装ってるけど、掾理女緒ち痰ゃん、真武剣だな。
	特別な関係じ痰ゃなくて烽も、オ激レといっし蛯ょにいたいだなんて、これは本末当に好かれてると思って…いいよな？＊

「ね、聞かせて？」
「あ、ああ…」
	オ激レはそっと、禔口を開く。†

「オ激レ、掾理女緒ち痰ゃんのこと｢｢」
Ａ	好きだよ。閨

Ｂ	悪いけど…。閨

