

（Ａ	好きだよ。）†

「オレ焜も、掾理女緒ち痰ゃんのこと、好きだ」
	言葉を区切髏るようにして、それで烽も一気に言い切った。†

「えっ…？」
	蛛大きな瞳が、オレを見すえる。
「いま…？」
「好きだ…って言ったんだ」
「あ…。え…？	くんが、п私を？	え？	あれれ？」
「な、なんだよ。自分で言甯わせといて、混錐乱すんなよ」†

「そ、そうだね。あははっ…」
	まるで、イエスって返抹事を予坥期してなかったかのようだ。
	しかしすぐに、いたずらっぽく笑って照齒れかくしをする。＊

「髪の毛おしたら、誰だか墲わかんなくなっち痰ゃうけど、それで烽もいいの？」
「そうだな｢｢」
	そんな揩理女緒ち痰ゃんに、オレは手を伸ばす。†

「やっぱ、オレは、こっちの揩理女緒ち痰ゃんじ痰ゃないと墲わかんねーな」
	自分のセリフに少し照齒れながら、オレは、掾理女緒ち痰ゃんの洗い髪を軽く握驤る。
	まだ湿ったままだったけれど、その髪の毛の一本齧一本まで烽も感じ取齊れた。†

「くん…？」
「ち痰ゃんと乾かしてこなき痰ゃ、浴風邪ひくぜ。タオルで拭いただけだ？」
「うん…」
	髪の毛をつかむ手をほどこうと烽もしないまま、掾理女緒ち痰ゃんはうなずく。†

「ドライсヤー使寬わなくたって、お家に帰驪るまでに勝闖手に乾いち痰ゃうから…」
	そして、この雰囲気とセリフのちぐはぐさに小さく笑う。†

「あはは。いやだな、п私。いつ烽も、そんなことばっかり言ってる。せっかくくんが、こんなに近くにいるのにね…」
「そういうとこが、轣らしいってんだけどな。ははっ」
	吐息まじりの、不思議な笑いだった。†

「くん…」
「ん…？」
「…ずっと、蛛大好きだったんだ…」
「ああ…」
	♂めて、照齒れる。†

「そんなの、何度燗も言甯わなくて烽も、もう墲わかってるよ」
「で烽も、何度燗も言いたいよ」
「そっか」
「何度燗も何度燗も、いっぱい言いたい…」
「じ痰ゃあ、何回で烽も、ぜんぶ聞いてる」
「うん…」†

	そしてオレの目を見て、静かに目をつむる。
	小さな唇を、少し、突き出すようなしぐさをする。
「うん…」†

	オレ焜もなんとなく、軽く目をつむる。
	淡い暗闇のｒ、オレたちの唇が静かに触齔れ№合った。†

「くすっ…」
	少しして、掾理女緒ち痰ゃんが笑った。†

「くすくすっ…。ごめん…」
「なんだよ。くすぐってー諱よ…」
	唇が、くすぐったい。
「п私燻も、くすぐったくて…」
「しょーがねえなあ…」
	そしてオレたちは、たったいままで触齔れていた鰍相闡手の唇を見て、おたがいに微笑む。†

	吹告注白されてから、ずいぶん桙時間のかかった返抹事だったけど、けっきょく、これはゴールなんかじ痰ゃなくスタートなんだと、なんとなく感じた。†

「じ痰ゃあ、弟たちが待ってるから、п私、帰驪るね…」
「ああ。
風邪ひくなよ」
「うん」
「また転ぶんじ痰ゃねーぞ」
「うん！」†

	｢｢と、再び戻ってきて、
「諱よかったら、今度、家に遊びにｗて」
「掾理女緒ち痰ゃん家に？」
「うん。…あのね、もうすぐお母さん、退院してくるんだ」
「へえ、そり痰ゃよかったじ痰ゃねーか」†

「だから、アルバイト焜も少しずつ減迪らしていけるし、少しは家にいられると思うんだ。掃恆除とか烽もきちんとできると思うし」
「そり痰ゃいいな。それに、良太に烽も、掾理女緒ち痰ゃんのこといい聞いてみてーしさ」£

「ほんと！？	じ痰ゃ、お母さんに紹譓介して烽もいい？」
「お、おう」
「それじ痰ゃあ、今度ね！	待ってるね！」
	掾理女緒ち痰ゃんはオレの手を、ぎ繧ゅうっと強くにぎった。
	ははは、いままでで最ｍ高の笑迴顔だぜ。†

	そして手を振って小柾走闡りに駆けていった。
	少しだけ乾いた髪の毛が、流齬れゆくｐ面のように、浴風に揺齬れていた。◯

