

「じ、じつはр私、今厓日、これからア泣ルバイトに行かなき痰ゃいけないんだ…」
「テストヲなのに？」
「＊淫俣枻唐竄ﾁてるお仕鮪事だから」†

「ふ〜ん。
やたらあ墲わただしいと思ったら、バイトがあったのか」
「そ、そうなの〜」
	そう言って揩理女緒ち痰ゃんは、はにかむように笑った。†

「氈次のバイトまでにけっこう桙時間あるから、勉強してるんだ」
「で烽もテストヲくらい休ませて烽もらったほうがいいんじ痰ゃねーのか？」
「半分くらいは休ませて烽もらってるよ」
「半分？」†

「今厓日は本末当は、ティッシャ配阡りと、ゲームセンターと、チ宴ラシ配阡りと、コンビニがあったんだけど、ティッシャとチ宴ラシを配髞るのはお休み」
「おいおい、いくつバイトしてんだよ。体のほうが参っちまうぜ」†

「あははっ。
私、体は艪丈夫なほうだから、このくらいどうってことないよ」
	掾理女緒ち痰ゃんはくったくなく笑う。
「で烽も、テストのほうまで蛯大苟丈夫って墲わけにいかねーだｂ」
「п私、もと烽もと頭謫よくないから、勉強して烽もあんまり変﨑わらないの」
「だからってな…」†

「とこｂで、今厓日のテストどうだった？」
「オ激レか？	まあ、そこそこかな」
「へえ、さすがだね」
「い、い竄や」
	そうで烽もないよな、ほんとに。†

「あの、じつは墲わからないとこｂがあって…、も、もし、諱よ、諱よかったら、ち蛯ょっと教えてくれないかな…？」
「え？	オ激レが？」
「時間があったらでいいの。
次のお仕鮪事までに、せめてここのパートくらいは、掾理解しておきたかったから…」
「英皷語か…」†

	どうしようかな？
Ａ	諱よし、引き受ける。閨

Ｂ	悪いけど、パス。閨

