（Ａ	引き受けるぜ。）†

「增わかった。で烽も、オ激レの墲わかる範囲でしか教えられないぜ？」
「ありがとう！」
	掾理女緒ち痰ゃんの顔がパッと輝いた。†

「ここなんだけど…」
「どれ？」
	ああ、この程度だったらなんとかオ激レで烽も教えられるな。
	という墲わけで、オ激レは揩理女緒ち痰ゃんの勉強をみて竄やった。†

「くんって頭いいんだね。感心しち痰ゃうなー」
「オ激レが？	轣冗談じ痰ゃねー諱よ。今厓日のテストだってヒイヒイ言ってたんだ。
理女緒ち痰ゃんのほうはどうだった？」†

「ん？」
「『ん？』じ痰ゃなくて、テスト」
「あっ。ぜんぜんダ＜メだったよ」
「さっぱりしてんなー」†

「п私、化学とかぜんぜん苦闍手で」
「まあ、オ激レ焜も苦闍手だな」
「物質の性質がどうのとかって、そういうの見てるだけで、なんだかすごいこと勉強してる気分になるの。
レーザー光倹とかスペースシャャト泣ルとか、もう、そういう世界」
	ち蛯ょっと痰違う気煖もするが。†

「性質とか反梍応とか言甯われると、もう頭のｒがこんがらがっち痰ゃって、計算式なんか思い出せなくなっち痰ゃうの」
「浴女の子はそういうの苦闍手か烽もな」
「п私は特にだと思うけど…」†

「で烽も、頭がいいとか悪いとかじ痰ゃなくて、少しずつで烽も、氏落ちｒいて揩理解するかどうかだと思うぜ。まずは、苦闍手っていう先嵩観を取っ払ってだな｢｢」
「へえぇ…」
	いつに烽も揩増してキ宴ラキ宴ラした痰眼差し。
「…なんだよ？」†

「なんか、すごいなー。うん、そうだよね。ますます尊敬しち痰ゃうよー」
「尊敬ってな…」†

	こんな調子で、ついつい話が横道にそれてしまい、肝心の英皷語のほうはたいして進まなかった。†

「どう烽もありがとう。すごーく勉強になったみたい」
「そーか？」
	いまのがか？†

「この調子だったら、きっといつ烽もよりいい点が取齊れると思うよ」
	いまのでそれはないだｂーな、と思いつつ烽も、
「まあ、そうだといいな。がんばれよ」
	応㊨援だけはしておこう。
「うん。くん烽もね」†

	そして揩理女緒ち痰ゃんは、氈次の職齔場へと元気に魔走っていった。
	しかし揩理女緒ち痰ゃんのオ激レ信仰には、なんか盲目的な烽ものがあるな。◯

