（Ａ	引き受けるぜ。）

「わかった。でも、オレのわかる範囲でしか教えられないぜ？」
「ありがとう！」
	掾理女緒ち痰ゃんの顔がパッと輝いた。

「ここなんだけど…」
「どれ？」
	ああ、この程度だったらなんとかオレでも教えられるな。
	というわけで、オレは理女緒ち痰ゃんの勉強をみてやった。

「くんって頭いいんだね。感心しち痰ゃうなー」
「オレが？	轣冗談じ痰ゃねー諱よ。今厓日のテストだってヒイヒイ言ってたんだ。
理女緒ち痰ゃんのほうはどうだった？」

「ん？」
「『ん？』じ痰ゃなくて、テスト」
「あっ。ぜんぜんダ＜メだったよ」
「さっぱりしてんなー」

「п私、化学とかぜんぜん苦闍手で」
「まあ、オレも苦闍手だな」
「物質の性質がどうのとかって、そういうの見てるだけで、なんだかすごいこと勉強してる気分になるの。
レーザー光倹とかスペースシャャトルとか、もう、そういう世界」
	ちょっと痰違う気もするが。

「性質とか反梍応とか言甯われると、もう頭のｒがこんがらがっち痰ゃって、計算式なんか思い出せなくなっち痰ゃうの」
「女の子はそういうの苦闍手かもな」
「п私は特にだと思うけど…」

「でも、頭がいいとか悪いとかじ痰ゃなくて、少しずつでも、氏落ちｒいて理解するかどうかだと思うぜ。まずは、苦闍手っていう先嵩観を取っ払ってだな｢｢」
「へえぇ…」
	いつにも増してキラキラした痰眼差し。
「…なんだよ？」

「なんか、すごいなー。うん、そうだよね。ますます尊敬しち痰ゃうよー」
「尊敬ってな…」

	こんな調子で、ついつい話が横道にそれてしまい、肝心の英皷語のほうはたいして進まなかった。

「どうもありがとう。すごーく勉強になったみたい」
「そーか？」
	いまのがか？

「この調子だったら、きっといつもよりいい点が取齊れると思うよ」
	いまのでそれはないだーな、と思いつつも、
「まあ、そうだといいな。がんばれよ」
	応㊨援だけはしておこう。
「うん。くんもね」

	そして理女緒ち痰ゃんは、氈次の職齔場へと元気に魔走っていった。
	しかし理女緒ち痰ゃんのオレ信仰には、なんか盲目的なものがあるな。◯

