（Ａ	声をかける。）†

「諱よう。今厓日燗もやってんな」
「あっ、くん！」
	オレを見つけて微笑む理女緒ち痰ゃん。
「昨厓日はありがとう！」
「昨厓日？」
「うんっ。
昨厓日のアドバイス、あれ、すごく効いたよ」
「なんだ、アドバイスって？」†

「氏落ちｒいて、少しずつでも理解しって。
私、言甯われたとおりにやったの。そしたら、いつもよりよかった感じがするの」
「ああ。でも感謝すんのは、ち痰ゃんと点箔数がわかってからのほうがいいんじ痰ゃない？」
「あはは、そうだねっ」
	逆に下がってたりしてな。†

「とこで、今厓日燗も教えてもらえるかな？」
「わかる範囲でいいならな」
「ありがとう！	

助かるよっ」
「たぶん、なんの役にも立たねーだうけど」†

「そんなことないよ、絶対！」
「………」
	きっぱりと否阡定された。
	そうか、そんなことないのか。†

	しかし、なにゆえ、ここまで盲目的に信叶頼されてるんだ。
	オレの不甲纃斐なさは、オレ自身が一番謾よく知ってるからな。
	艨謎だ。†

「明坙日は曹国鼾語だね」
「古文と漢嚏字だけ勉強してり痰ゃいいだ」
「現国は？」
「あんなのはセンス命。いまさら勉強しようがねーだ」†

「そういうものなの？	

私、全教科まんべんなく勉強しち痰ゃってるよ。前のテストでもそうだったし」
	けっこう、要領の悪い勉強の仕緖方だな。
「んで、どうだった？	現国はうまくいったか？」†

「てへへ〜…」
「良かったって笑いじ痰ゃねー諱よな、これは」
「頭、良くないからー」
「′き不阜きだって。オレなんかよく先生に言甯われるぜ？	お前は現国だけは点がいいなって」
「へええ、すごーい」†

「まあ、裏を返せば、古文笊や漢文熾も勉強しってことなんだけどさ」
「でも、それってセンスがあるってことだよね。裏を返せば」
「まあ、そうだけど」
	そんなに裏ばっか返してどうすんだ。
	元に戻ってるじ痰ゃねえか。†

「やっぱりすごいんだ〜、くんって。そっか、センスかぁ。いいなあ」
「そんな、物みたいに言うなよ。それに、人のものばっかりうらやましがってち痰ゃダ＜メだと思うぜ」
「？」
「やっぱさ、自分のもので勝縁負しなき痰ゃ」†

「あっ。お母さんも言ってた。隣の家の芝生は青くてきれいに見えるけど、′こうから見たら、こっちの方熾もきれいに見えるんだって」
「ああ。
理女緒ち痰ゃんには理女緒ち痰ゃんの取り柄みたいのがあるだ？	それで勝縁負すり痰ゃいんだよ」†

「うん！	貧乏だからって、人のものを欲しがってち痰ゃいけないんだよね」
「貧乏？」
「いや、あの、その…。が、学力笳やセンスが貧乏でも、それでも偉くなった人はいるってこと」
「いいこと言ってんなー」†

「ひょっとしたら、勉強ができなくとも、社長さんや学者さんになれた人がいるかもしれないもんね！」
「いや…。社長はともかく、学者はいねーと思うぜ」
「そ、そっかな〜。世界樺さがしたら、一人くらいは…」†

「そんなの、世界をまたにかけて探してどうすんだよ？	見つけても、なんの役にも立ち痰ゃしねーぞ」
「うう〜ん。学力の関係ない仕鮪事だったら…」
「すでに学者でもなんでもねえじ痰ゃねーか、それじ痰ゃ」†

「あ、わかった。学力の関係ない研結葛所！」
「ないって」
「でも、世界樺さがしたら…」
「探さねーって」†

	けっきょく、そんな雑談で桙時間は過ぎて、°体的な内容にはほとんど触齔れずに終尞わってしまった。◯

