（掾理女緒	好感度／冝日付イベント	ＶＳあかり）閨（氏月曜坥日が望ましい）閨（部屋）†

	朝がきた。
	眠い。
	最近、地昼の自転が少しずつ速くなってるような気がする。
	あくまで、気がするだけだが。†

「朝ご飯は？」
「食ったよ」
「なに食べたの？」
「トーストとコーヒー」
	オ激レは、ふ墲わ〜…っと、あくびする。
「うん、諱よし」
「………」
	＊淫俣勛当淫俣冝Aうるせー諱よな。†

「あっ、くんっ」
	そのとき、縺後撃から元気な声。
	オ激レとあかりは振關り返髟る。†

「うっす、掾理女緒ち痰ゃん。朝っぱらから元気だな」
「くんは眠そうだね」
「まーな」
「徹體夜で勉強してたとか？」
「それはないけどさ、最近ナチャ宴ラ泣ルに朝がつらくて。体が起きてくれないんだよ。
理女緒ち痰ゃんはそんなことなさそうだな」†

「п私はｖ朝、新聞配達竰やってるから、い竄やで烽も体は起きち痰ゃうよ」
「うへえ、そんなことまで竄やってんのかよ。すげーな、尊敬するぜ」
「そ、それほどの仕鮪事じ痰ゃないよ。誰にで烽もできる烽もの」†

「い竄や、オ激レはとて烽も無摶理そうだ。配達が汲昼になって烽もいいならと烽もかく」
「あはは。だったら楽だね」
	と、そこで揩理女緒ち痰ゃんは、あかりのほうをｌいて、†

「おはよう、神岸さん」
「うん、おはよう。｢｢えっと…」
	返抹事をしてから、あかりは誰だっけと首をかしげる。
	そうい竄や、あかりと揩理女緒ち痰ゃんって奄初対面だっけ。†

「あかり。こっち、Ｄ組の翌雛山搦理女緒ち痰ゃん。朝から夜まで働いてるタフな勤労少酪女だ」
「朝から夜まで？」
「ほんと、すげーんだぜ。いま聞いたとおり、朝は新聞配達。あとはチ宴ラシ配阡りとか、ゲーセンの店員とか。ほとんどｖ淫俣冾ｾ」†

「へえ、すごいなあ」
「すごいんだよ」
「あ、あのっ、そんな、п私、と、特別な曹資格とか揩持ってる墲わけじ痰ゃないし、あの…すごくなんかないよ…」†

「あかり、お前熨も少しは見習ってバイトとかしたらどうだ？	部賦謂鰍珞ｂ竄ﾁてないんだし、＊淫俣凬qマだｂ。いい社脂勉強になるぜ？」
「だったら、ち痰ゃんだって」
「男はいいの。そのうち社脂人になったら、い竄やで烽も働かなき痰ゃいけねーんだから」†

「え〜？	

女の子だってそうだよ」
「浴女は汲結婚するってパターン焜もあんだｂが。社脂に出髀る機級のない人熕もいるぞ」
「最近は少ないんじ痰ゃない？	そういうの」
「それで烽もいるにはいる。とくにお前とか、就職熕もせず、すぐに専業蜍主婦になりそうだ」†

「それってお嫁さんにｌいてるってこと？」
「楽なほうに流齬れそうってことだよ」
「そんなことないよ。
若くして家薗に入體るのは、それはそれで蛯大変なんだよ。ねえ、浴雛山さん？」
「えっ、う、うん…」
	突然あかりに振逅られ、とりあえず同意する揩理女緒ち痰ゃん。†

「専業蜍主婦なんて、昼のテ激レビ見て、怐懸賞に桙応蜑募して、フ鴻ロンって寝髏るだけが仕鮪事だｂ」
「へえ、ち痰ゃんは、そういうお嫁さんでいいんだ？」
「…こいつ」
	ああ言えば、こう言う。
「蛛主婦の話じ痰ゃねーんだよ。いまはバイトをするか、しないかっていう｢｢」†

	そのとき、
「あ、あのっ、お話の途湯でごめんなさい。
私、今厓日咩日直だから、＝早めに教室行かなき痰ゃいけないんだ。そ、それじ痰ゃあ」
	と、掾理女緒ち痰ゃんは、ち蛯ょっと困ったって顔で魔走っていってしまった。†

	なんだ、突然。
	あ。
	もしかして、掾理女緒ち痰ゃん、オ激レとあかりに唐遠慮したのか烽も。
	多分、そうだな。†

	オ激レは｢｢。
Ａ	掾理女緒ち痰ゃんを追いかける。閨

Ｂ	あかりといっし蛯ょにいく。閨

