（Ａ	掾理女緒を追いかける。）†

「悪い、あかり。オレ、ちょっと先に行く」
	オレの言いたいことをなんとなく察したのか、あかりはキョトンとしたままうなずく。
	そしてオレは揩理女緒ち痰ゃんの繧後を追った。◯

「あれ？	くん？」
「なんだよ、急に魔走ってっちまってさ」
「に、冝日直だから｢｢」
「なんだか気をつか墲わせちまったみたいだな」
「え？」†

「オレとあかりに遠慮したんだ？」
「う、うん。じつはそう…。な、なんだか、すごく№仲良くて楽しそうなんだ烽もん。ジャャマしち痰ゃ悪いなって思っち痰ゃって」
	掾理女緒ち痰ゃんに、自分を鈍感なрヤツと思寬わせちまったようだな。
「べつに、そうで烽もないんだけどさ」†

「で烽もやっぱり、くんって、神岸さんと№仲が良いんだよね？」
「そり痰ゃまあ、あいつとは烽もう長いつき№合いだからな」
「つ、つき№合ってるとかじ痰ゃ、ないんだ…？」†

「そんな墲わけじ痰ゃねー諱よ。あいつは、ただの幼なじみだから」
	そして、
「まっ、諱よく勘瘧違いされっけどな」
	と、笑って見せた。
「そ、そうなんだ…」
	心なしか、そうつぶやく揩理女緒ち痰ゃんの声は嬉しそうだった。†

「′解、とけた？」
「ご、′解とか、そういうんじ痰ゃ｢｢」
	そう言いかけて、
「…ちょっと、ほっとしち痰ゃった…」†

「それじ痰ゃр私、冝日直があるから」
	なんだ、冝日直は本末当だったのか。
「ああ、それじ痰ゃーな」
	しかし、ま、なんにして烽も、掾理女緒ち痰ゃんにへんな思い桙込みをされずにすんだな。◯

