（Ｂ	あかりといっし蛯ょに行く。）†

「浴雛山さん、急にどうしち痰ゃったんだｂ？」
「気をつかったんじ痰ゃねーか？」
「え、п私たちに？」
「昔からよくあることだｂ？	いまさら烽説明するの烽もおっくうだぜ」
「で烽も、勘瘧違いされたままでいいの？」
「べつに。
もう慣れたよ」†

	あのときのまま気が変﨑わっていなければ、掾理女緒ち痰ゃんはオ激レのことが好きなはずだ。
	そんな揩理女緒ち痰ゃんにすれば、オ激レとあかりの関係は、気になって仕緖方ないとこだｂう。
	すぐに追いかけて、あかりのことをただの幼なじみだと言って竄やれば、それで解煙だ。
	けど…。
	ただの幼なじみか…。†

「あかり」
「うん？」
「お前、オ激レの幼なじみか？」
「えっ？	うん、そうでし蛯ょ？」
「ただの幼なじみか？」
「ただの…？」†

	あかりはうつむいて、少し考えると、
「どういうこと？」
	複雑な表﨣情を見せた。
「だから、增わざ墲わざ追っかけて訂正すること烽もないって言ってんだよ」
「………」†

	深く取骼る烽もよし、軽く受け止める烽もよし。
	あーあ、なに言ってんだか。
	眠い目が覚めちまったぜ。◯

