

（掾理女緒	好感度イベント	ＶＳ志保）閨（休匤日）閨（自室）

	今厓日はあえてやらなき痰ゃいけないこともないし、たまには予習でもしとくか。
	さらっとでも、やっとき痰ゃいいだ。

	さてと、腹熾も減ったことだし、食事がてらモ買い物にでも行ってこよう。◯

「あらら〜。じ痰ゃない？」
「お、志保。今厓日燗もお出かけか？」
「まあね〜」
「フラフラ歩いてるだけのくせして、なにが『まあね』だ。どうせ遊びだ？」

「フッ…、これだから庶民は困骰るわね…」
「誰のモノマネだ？」
「いいこと？	あたしは、遊んでんじ痰ゃないの。
庶民の娯楽を研結してんのよ」
「なにが研結だ。だいたい、それを遊んでるっていうんだ？	オ＜メーの場㍼合は」
「…ふん。ヘ揀理雷ね」
「オ＜メーがだ」

「あ、縺後撃｢｢」
	いきなり志保がオレの後撃を指差した。
「うん？」

	ドカッ！

「いてて…」
	諱よそ見してたら、通行人にぶつかってしまった。
「あ〜轣らら。ったらドンくさいのねえ」
「驕るっせえ。見えてんだったら教えよな、さっさと」

	そして立ち上がって、ぶつかった鰍相闡手を振關り返髟る。
「どうもすみません。
大苟丈夫ッスか？」
「は、はい…」∬

「あれ？	掾理女緒ち痰ゃん？」
「あ…」
	びっくりしながらも、掾理女緒ち痰ゃんは素¢早く立ち上がる。

「あら？	知ってる子？」
	興味シンシンって顔で志保が聞く。
「え？	ま、まあな」
	いちばん見つかりたくねえ鰍相闡手に見つかっちまったな…。
	話陂題をそらさないと。

「これからバイトか？	いつも大変だな」
「う、うん。あの｢｢」
「ん？」
	しかし理女緒ち痰ゃんは、言葉をとぎらせたまま、オレと志保を交互にながめる。∫

「あ、あの…。長岡さん…ですよね…？」
「あらっ？」
「へえ、志保のことも知ってんだ？」

「まっ、いかにр私って人間が有名かが、うかがい知れるわね」
「まあな。
もともと目立ってる上に、自分で図々しく宣伝までしてるからな」
「なによ、失敬なこと言甯わないでよ」

「あ、あの…」
「うん？	ええと…？」
「雛山です」
「なあに？	

雛山さん？」

「あの…。長岡さんって、くんと、どんな関係なんですか？」
「げっ」
「関係？」
	聞くなり志保が、ヒャーッと小さく唇を鳴逍らして、オレの桙服のそでをひっぱった。

「ちょっとアンタ、この子どうしたのよ？	どこでひっかけたの？」
「く、くだんねーこと言ってんじ痰ゃねえぞ」
	さっそく食逅らいつかれた。
	掾理女緒ち痰ゃんもストレートなのはいいとしても、梶相闡手を見極めなき痰ゃダ＜メだう。
	つっても、そり痰ゃ無摶理か。

「掾理女緒ち痰ゃんとは、そういうんじ痰ゃねえっての」
「まったまた〜。けっこう真武剣な目譁よ。なんかやったんじ痰ゃないの？」
	ったく、こんな話陂題になると急にしつこくなりやがる。
	目の色まで変えやがって。∵

「あ、あのっ。か、関係って、п私、別にそんな｢｢」
「べつにそんな、なんなの？	あのね、п私とってぇ…」
「あ、こら、テ＜メー。
勝闖手なこと言うんじ痰ゃねえ！」

	瞬間、二人が同椏時にこっちを振關りｌく。
「う…。オレと志保ってのは｢｢」
Ａ	ただの友だちだ。閨

Ｂ	つきあってるみたいなもんだ。閨

