

（掾理女緒	好感度イベント	ＶＳ志保）閨（休匤日）閨（自室）†

	今厓日はあえて竄やらなき痰ゃいけないこと烽もないし、たまには予習で烽もしとくか。
	さらっとで烽も、竅やっとき痰ゃいいだｂ。†

	さてと、腹熾も減ったことだし、食鱒事がてらモ買い物にで烽も行ってこよう。◯

「あらら〜。じ痰ゃない？」
「お、志保。今厓日燗もお出かけか？」
「まあね〜」
「フ宴ラフ宴ラ焜歩いてるだけのくせして、なにが『まあね』だ。どうせ遊びだｂ？」†

「フッ…、これだから獅庶民は困骰る墲わね…」
「誰のｂモノマネだ？」
「いいこと？	あたしは、遊んでんじ痰ゃないの。
庶民の竄娯楽を研結してんのよ」
「なにが研結だ。だいたい、それを遊んでるっていうんだｂ？	オ＜メーの場㍼合は」
「…ふん。ヘ揀理雷ね」
「オ＜メーがだ」†

「あ、縺後撃｢｢」
	いきなり志保がオ激レの繧後撃を指差した。
「うん？」†

	ドカッ！

「いてて…」
	諱よそ見してたら、通行人にぶつかってしまった。
「あ〜轣らら。ったらドンくさいのねえ」
「驕るっせえ。見えてんだったら教えｂよな、さっさと」†

	そして立ち繧上がって、ぶつかった鰍相闡手を振關り返髟る。
「どう烽もすみません。
大苟丈夫ッスか？」
「は、はい…」∬

「あれ？	掾理女緒ち痰ゃん？」
「あ…」
	びっくりしながら烽も、掾理女緒ち痰ゃんは素¢早く立ち繧上がる。†

「あら？	知ってる子？」
	興味シンシンって顔で志保が聞く。
「え？	ま、まあな」
	いちばん見つかりたくねえ鰍相闡手に見つかっちまったな…。
	話陂題をそらさないと。†

「これからバイトか？	いつ烽も蛯大変だな」
「う、うん。あの｢｢」
「ん？」
	しかし揩理女緒ち痰ゃんは、言葉をとぎらせたまま、オ激レと志保を交互にながめる。∫

「あ、あの…。長岡さん…ですよね…？」
「あらっ？」
「へえ、志保のこと烽も知ってんだ？」†

「まっ、いかにр私って人間が有名かが、うかがい知齟れる墲わね」
「まあな。
もと烽もと目立ってる繧上に、自分で図々しく宣伝までしてるからな」
「なによ、失敬なこと言甯わないでよ」†

「あ、あの…」
「うん？	ええと…？」
「浴雛山です」
「なあに？	

雛山さん？」†

「あの…。長岡さんって、くんと、どんな関係なんですか？」
「げっ」
「関係？」
	聞くなり志保が、ヒャーッと小さく唇を鳴逍らして、オ激レの桙服のそでをひっぱった。†

「ち蛯ょっとアンタ、この子どうしたのよ？	どこでひっかけたの？」
「く、くだんねーこと言ってんじ痰ゃねえぞ」
	さっそく食逅らいつかれた。
	掾理女緒ち痰ゃん烽もスト激レートなのはいいとして烽も、梶相闡手を見極めなき痰ゃダ＜メだｂう。
	つって烽も、そり痰ゃ無摶理か。†

「掾理女緒ち痰ゃんとは、そういうんじ痰ゃねえっての」
「まったまた〜。けっこう真武剣な目譁よ。なんか竄やったんじ痰ゃないの？」
	ったく、こんな話陂題になると急にしつこくなり竄やがる。
	目の色まで変え竄やがって。∵

「あ、あのっ。か、関係って、п私、別にそんな｢｢」
「べつにそんな、なんなの？	あのね、п私とってぇ…」
「あ、こら、テ＜メー。
勝闖手なこと言うんじ痰ゃねえ！」

	瞬間、二人が同椏時にこっちを振關りｌく。
「う…。オ激レと志保ってのは｢｢」
Ａ	ただの友だちだ。閨

Ｂ	つきあってるみたいな烽もんだ。閨

