

（Ａ	ただの友だちだ。）†

「ただの友だちだって。
中学んときから、ずっといっし蛯ょだったからな」
「そ、そうなんだ…」
「ふうん…。『ただの』友達ねぇ」
「なんだよ、へんな顔し竄やがって。そうじ痰ゃねえかよ？」
「まあね、п私はねー」
「ん？」†

	なんだ、急に意味ありげな福口調になり竄やがって。
「には、特別に世話好きなお隣さんがいる烽もんねぇ」
「おい、くだんねえこと言ってんじ痰ゃ…」†

「それって、神岸さんのことですか…？」
「えっ？」
	掾理女緒ち痰ゃん、あかりのこと知ってるのか。
	と、再び志保が、オ激レの腕を垂乱暴に引っぱる。†

「なんだよ、さっきから！」
「あの子、あんたのこと調べ繧上げてるみたいよ。あかりはр私と痰違って、有名って墲わけじ痰ゃないからね」
「だからなんだってんだよ？」†

「にっぶい墲わね〜。何でできてんのかしら、あんたの脳ミソって？」
「少なくと烽も、てめえのよりは良い材質でできてるぜ」
「いちいち可愛くない墲わね〜」
	ムッとしてみせたかと思うと、今度は真武剣な顔で揩理女緒ち痰ゃんにｌき直った。

「どんなネット純ワークを揩持ってるのか墲わからないけど、とあかりの関係をかぎつけるとは蛯大した烽ものね。
第齣一沿級のジャャーナ潟リズムだ墲わ」†

「こら、意味不明なこと言ってんじ痰ゃねえ」
「なによ！	ひ蛯ょっとしたらр私の奄ライバ泣ルになるか烽も知齟れないのよ」
「へんな奄ライバ泣ル意識搦持つんじ痰ゃねー諱よ」
「堰ライバ泣ル…」
「みｂ、掾理女緒ち痰ゃんが困ってるぞ」¶

「あの、п私、パソコン揀持ってないから、そういう、イ、イ…インターネットみたいな話は、ぜんぜん詳しくなくて…」
	再び志保がオ激レの腕を引っぱる。†

「だーっ！	うざってーな、オ＜メーはっ！」
「竅やっぱり、あの子、ただ者じ痰ゃない墲わ」
「まあ、ある意味、ただ者じ痰ゃねーけどな」†

「あんた烽も聞いたでし蛯ょ？	ネット純ワークって言ったら、真っ先にインターネットを連想した墲わ。
やっぱり、п私のにらんだとおりね」
「そんなのたまたまだｂ？	インターネットってど烽もってたぜ」
「それこそたまたまよ。ばかねえ」
「どっちがだ。それより、あかりを揩持ち出して話を竄や竄やこしくするのは竄やめｂ」†

「この際、それは烽もうどうで烽もいい墲わ」
「なんだそり痰ゃ？」
「п私、ち蛯ょっとあの子に興味が出てきた墲わ」
	そう言って志保は、少しとまどう揩理女緒ち痰ゃんにｌき直髓る。¶

「あ、あのぉ…」
「ね、浴雛山さん。せっかくだから、そこまでごいっし蛯ょしまし蛯ょ。
時間、あるでし蛯ょ？」
「掾理女緒ち痰ゃんはバイトだっつってんだｂが。なにがごいっし蛯ょだ。
理女緒ち痰ゃん烽も、こんな竄やつに唐遠慮しなくていいんだぜ？」∵

「あ、途湯までだったら、п私、べつに…」
「ほらみなさい」
「オ＜メーがいばるこっち痰ゃねーだｂ」†

	いっし蛯ょに烽歩きながら、志保は揩理女緒ち痰ゃんに、オ激レとあかりを汲結びつける、どんな薰情報ソースを揩持ってるのかをさかんに聞き出そうとしていた。
	しかし、掾理女緒ち痰ゃんのほうは自分がなにをたずねられているか、まったく墲わかってない様子で、志保はかなりじれったそうだった。≫

「あっ、それじ痰ゃあр私、このへんで」
「あら？	

もう行っち痰ゃうの？」
「もうすぐ仕鮪事齊場だから。それじ痰ゃあ、くん、またねっ」
	ニッコ潟リと笑って、掾理女緒ち痰ゃんは獅去っていった。†

「なるほどね、読めた墲わ」
	したり顔で志保がうなずく。
「﨟情報ソースはバイト諠先って墲わけね」
	こいつ、まだ言って竄やがる。†

「さっきはインターネットとか言ってたじ痰ゃねえか。それに、どう竄やって烽も揩理女緒ち痰ゃんが魔事諶情通には見えねえけどな」
「あんたみたいなアナ鴻ログ星人に墲わかる墲わけないじ痰ゃない」
「けっ。自分だってインターネットなんか竄やってねえくせに」†

「しかし、艨謎ねー」
「ああ？」
「あの子ほどの手だれが、のどこにひかれたのかしら？」
「おいこら、氈勝闖手に話を進めるな」
	あながち間瘧違いじ痰ゃないが、なんとなくでっち繧上げられてるような気がする。†

「あんまりうるせーと、おいてくぞ」
「はん。『ただの友だち』には、ずいぶんそっけないのね。
モテないのが、たまにｂモテ驛ると、すぐにつけあがるんだから」
「′郁健ｾ。おいてく」†

「あらら。待ちなさいよ、ばかー！！」◯

