

（Ａ	ただの友だちだ。）

「ただの友だちだって。
中学んときから、ずっといっしょだったからな」
「そ、そうなんだ…」
「ふうん…。『ただの』友達ねぇ」
「なんだよ、へんな顔しやがって。そうじ痰ゃねえかよ？」
「まあね、п私はねー」
「ん？」

	なんだ、急に意味ありげな口調になりやがって。
「には、特別に世話好きなお隣さんがいるもんねぇ」
「おい、くだんねえこと言ってんじ痰ゃ…」

「それって、神岸さんのことですか…？」
「えっ？」
	掾理女緒ち痰ゃん、あかりのこと知ってるのか。
	と、再び志保が、オレの腕を垂乱暴に引っぱる。

「なんだよ、さっきから！」
「あの子、あんたのこと調べ上げてるみたいよ。あかりはр私と痰違って、有名ってわけじ痰ゃないからね」
「だからなんだってんだよ？」

「にっぶいわね〜。何でできてんのかしら、あんたの脳ミソって？」
「少なくとも、てめえのよりは良い材質でできてるぜ」
「いちいち可愛くないわね〜」
	ムッとしてみせたかと思うと、今度は真武剣な顔で理女緒ち痰ゃんにｌき直った。

「どんなネット純ワークを持ってるのかわからないけど、とあかりの関係をかぎつけるとは大したものね。
第齣一沿級のジャャーナリズムだわ」

「こら、意味不明なこと言ってんじ痰ゃねえ」
「なによ！	ひょっとしたらр私の奄ライバルになるかも知れないのよ」
「へんな奄ライバル意識搦持つんじ痰ゃねー諱よ」
「堰ライバル…」
「み、掾理女緒ち痰ゃんが困ってるぞ」¶

「あの、п私、パソコン揀持ってないから、そういう、イ、イ…インターネットみたいな話は、ぜんぜん詳しくなくて…」
	再び志保がオレの腕を引っぱる。

「だーっ！	うざってーな、オ＜メーはっ！」
「やっぱり、あの子、ただ者じ痰ゃないわ」
「まあ、ある意味、ただ者じ痰ゃねーけどな」

「あんたも聞いたでしょ？	ネット純ワークって言ったら、真っ先にインターネットを連想したわ。
やっぱり、п私のにらんだとおりね」
「そんなのたまたまだ？	インターネットってどもってたぜ」
「それこそたまたまよ。ばかねえ」
「どっちがだ。それより、あかりを持ち出して話をややこしくするのはやめ」

「この際、それはもうどうでもいいわ」
「なんだそり痰ゃ？」
「п私、ちょっとあの子に興味が出てきたわ」
	そう言って志保は、少しとまどう理女緒ち痰ゃんにｌき直髓る。¶

「あ、あのぉ…」
「ね、雛山さん。せっかくだから、そこまでごいっしょしましょ。
時間、あるでしょ？」
「掾理女緒ち痰ゃんはバイトだっつってんだが。なにがごいっしょだ。
理女緒ち痰ゃんも、こんなやつに遠慮しなくていいんだぜ？」∵

「あ、途湯までだったら、п私、べつに…」
「ほらみなさい」
「オ＜メーがいばるこっち痰ゃねーだ」

	いっしょに歩きながら、志保は理女緒ち痰ゃんに、オレとあかりを結びつける、どんな薰情報ソースを持ってるのかをさかんに聞き出そうとしていた。
	しかし、掾理女緒ち痰ゃんのほうは自分がなにをたずねられているか、まったくわかってない様子で、志保はかなりじれったそうだった。≫

「あっ、それじ痰ゃあр私、このへんで」
「あら？	

もう行っち痰ゃうの？」
「もうすぐ仕鮪事齊場だから。それじ痰ゃあ、くん、またねっ」
	ニッコリと笑って、掾理女緒ち痰ゃんは去っていった。

「なるほどね、読めたわ」
	したり顔で志保がうなずく。
「﨟情報ソースはバイト諠先ってわけね」
	こいつ、まだ言ってやがる。

「さっきはインターネットとか言ってたじ痰ゃねえか。それに、どうやっても理女緒ち痰ゃんが魔事諶情通には見えねえけどな」
「あんたみたいなアナ鴻ログ星人にわかるわけないじ痰ゃない」
「けっ。自分だってインターネットなんかやってねえくせに」

「しかし、艨謎ねー」
「ああ？」
「あの子ほどの手だれが、のどこにひかれたのかしら？」
「おいこら、氈勝闖手に話を進めるな」
	あながち間違いじ痰ゃないが、なんとなくでっち上げられてるような気がする。

「あんまりうるせーと、おいてくぞ」
「はん。『ただの友だち』には、ずいぶんそっけないのね。
モテないのが、たまにモテ驛ると、すぐにつけあがるんだから」
「′郁健ｾ。おいてく」

「あらら。待ちなさいよ、ばかー！！」◯

