

（Ａ	ただの友だちだ。）†

「ただの友だちだって。
中学んときから、ずっといっしょだったからな」
「そ、そうなんだ…」
「ふうん…。『ただの』友達ねぇ」
「なんだよ、へんな顔しやがって。そうじ痰ゃねえかよ？」
「まあね、п私はねー」
「ん？」†

	なんだ、急に意味ありげな口調になりやがって。
「には、特別に世話好きなお隣さんがいる烽もんねぇ」
「おい、くだんねえこと言ってんじ痰ゃ…」†

「それって、神岸さんのことですか…？」
「えっ？」
	掾理女緒ち痰ゃん、あかりのこと知ってるのか。
	と、再び志保が、オレの腕を垂乱暴に引っぱる。†

「なんだよ、さっきから！」
「あの子、あんたのこと調べ繧上げてるみたいよ。あかりはр私と痰違って、有名って墲わけじ痰ゃないからね」
「だからなんだってんだよ？」†

「にっぶい墲わね〜。何でできてんのかしら、あんたの脳ミソって？」
「少なくと烽も、てめえのよりは良い材質でできてるぜ」
「いちいち可愛くない墲わね〜」
	ムッとしてみせたかと思うと、今度は真武剣な顔で揩理女緒ち痰ゃんにｌき直った。

「どんなネット純ワークを揩持ってるのか墲わからないけど、とあかりの関係をかぎつけるとは大した烽ものね。
第齣一沿級のジャャーナリズムだ墲わ」†

「こら、意味不明なこと言ってんじ痰ゃねえ」
「なによ！	ひょっとしたらр私の奄ライバルになるか烽も知れないのよ」
「へんな奄ライバル意識搦持つんじ痰ゃねー諱よ」
「堰ライバル…」
「み、掾理女緒ち痰ゃんが困ってるぞ」¶

「あの、п私、パソコン揀持ってないから、そういう、イ、イ…インターネットみたいな話は、ぜんぜん詳しくなくて…」
	再び志保がオレの腕を引っぱる。†

「だーっ！	うざってーな、オ＜メーはっ！」
「やっぱり、あの子、ただ者じ痰ゃない墲わ」
「まあ、ある意味、ただ者じ痰ゃねーけどな」†

「あんた烽も聞いたでしょ？	ネット純ワークって言ったら、真っ先にインターネットを連想した墲わ。
やっぱり、п私のにらんだとおりね」
「そんなのたまたまだ？	インターネットってど烽もってたぜ」
「それこそたまたまよ。ばかねえ」
「どっちがだ。それより、あかりを揩持ち出して話をややこしくするのはやめ」†

「この際、それは烽もうどうで烽もいい墲わ」
「なんだそり痰ゃ？」
「п私、ちょっとあの子に興味が出てきた墲わ」
	そう言って志保は、少しとまどう揩理女緒ち痰ゃんにｌき直髓る。¶

「あ、あのぉ…」
「ね、浴雛山さん。せっかくだから、そこまでごいっしょしましょ。
時間、あるでしょ？」
「掾理女緒ち痰ゃんはバイトだっつってんだが。なにがごいっしょだ。
理女緒ち痰ゃん烽も、こんなやつに遠慮しなくていいんだぜ？」∵

「あ、途湯までだったら、п私、べつに…」
「ほらみなさい」
「オ＜メーがいばるこっち痰ゃねーだ」†

	いっしょに烽歩きながら、志保は揩理女緒ち痰ゃんに、オレとあかりを汲結びつける、どんな薰情報ソースを揩持ってるのかをさかんに聞き出そうとしていた。
	しかし、掾理女緒ち痰ゃんのほうは自分がなにをたずねられているか、まったく墲わかってない様子で、志保はかなりじれったそうだった。≫

「あっ、それじ痰ゃあр私、このへんで」
「あら？	

もう行っち痰ゃうの？」
「もうすぐ仕鮪事齊場だから。それじ痰ゃあ、くん、またねっ」
	ニッコリと笑って、掾理女緒ち痰ゃんは獅去っていった。†

「なるほどね、読めた墲わ」
	したり顔で志保がうなずく。
「﨟情報ソースはバイト諠先って墲わけね」
	こいつ、まだ言ってやがる。†

「さっきはインターネットとか言ってたじ痰ゃねえか。それに、どうやって烽も揩理女緒ち痰ゃんが魔事諶情通には見えねえけどな」
「あんたみたいなアナ鴻ログ星人に墲わかる墲わけないじ痰ゃない」
「けっ。自分だってインターネットなんかやってねえくせに」†

「しかし、艨謎ねー」
「ああ？」
「あの子ほどの手だれが、のどこにひかれたのかしら？」
「おいこら、氈勝闖手に話を進めるな」
	あながち間瘧違いじ痰ゃないが、なんとなくでっち繧上げられてるような気がする。†

「あんまりうるせーと、おいてくぞ」
「はん。『ただの友だち』には、ずいぶんそっけないのね。
モテないのが、たまにモテ驛ると、すぐにつけあがるんだから」
「′郁健ｾ。おいてく」†

「あらら。待ちなさいよ、ばかー！！」◯

