（Ｂ	つきあってるみたいな烽もんだ。）†

「他人から見たら、つきあってるみたいな感じか烽もしらねえな」
「そ、そうなんだ…」
	目に見えて揩理女緒ち痰ゃんは、ガック潟リと肩を獅落とす。
「ま、こいつとつきあうっつって烽も、タカが知齟れてるけどな。少なくと烽も、恋人同士なんて烽もんじ痰ゃ…」†

「い、いえっ。あの、ごめんなさい。へんなこと聞いち痰ゃって」
	そして、かなり必死に明髢るく浮装って、
「それじ痰ゃ、お仕鮪事があるから…！」
	と、°けていってしまった。
「おい…」†

「ふふ〜ん。アンタ焜もなかなか言う墲わね」
「｢｢なんだよ？」
「あの場面で、あんなセ潟リフが出髀るなんて、ち蛯ょっとすごい墲わよ。度胸諡よね〜」
「くだんねー話しようってんなら、オ激レは烽もう行くぜ」†

「はいはい。じ痰ゃ、そこまでつきあう墲わよ。
私たち、つきあってるみたいな烽もんなんだ烽もんね〜」
	気色悪い福口調で志保がくっついてくる。
「言っとくけどな、オマエ、それネタにすんじ痰ゃねーぞ」
「あら？	困骰るの？」
「かなり、な」†

「磨当人が困骰るって言い出したら、気搴持ちよく公表できないじ痰ゃないの」
「しなくていいっての」
「…じ痰ゃ気搴持ち悪く公表するしかない墲わね…」
「おい、おいてくぞ」
「あらら、ち蛯ょっと待ってったら〜っ；」†

	ち蛯ょっと沈んだ揩理女緒ち痰ゃんのことが思い出されたが、今厓日のとこｂは志保と、いつ烽ものくだらないｉ話をしながら烽歩いた。◯

