（Ｂ	つきあってるみたいなもんだ。）

「他人から見たら、つきあってるみたいな感じかもしらねえな」
「そ、そうなんだ…」
	目に見えて理女緒ち痰ゃんは、ガックリと肩を落とす。
「ま、こいつとつきあうっつっても、タカが知れてるけどな。少なくとも、恋人同士なんてもんじ痰ゃ…」

「い、いえっ。あの、ごめんなさい。へんなこと聞いち痰ゃって」
	そして、かなり必死に明髢るく浮装って、
「それじ痰ゃ、お仕鮪事があるから…！」
	と、°けていってしまった。
「おい…」

「ふふ〜ん。アンタもなかなか言うわね」
「｢｢なんだよ？」
「あの場面で、あんなセリフが出髀るなんて、ちょっとすごいわよ。度胸諡よね〜」
「くだんねー話しようってんなら、オレはもう行くぜ」

「はいはい。じ痰ゃ、そこまでつきあうわよ。
私たち、つきあってるみたいなもんなんだもんね〜」
	気色悪い口調で志保がくっついてくる。
「言っとくけどな、オマエ、それネタにすんじ痰ゃねーぞ」
「あら？	困骰るの？」
「かなり、な」

「当人が困骰るって言い出したら、気搴持ちよく公表できないじ痰ゃないの」
「しなくていいっての」
「…じ痰ゃ気搴持ち悪く公表するしかないわね…」
「おい、おいてくぞ」
「あらら、ちょっと待ってったら〜っ；」

	ちょっと沈んだ理女緒ち痰ゃんのことが思い出されたが、今厓日のとこは志保と、いつものくだらない話をしながら歩いた。◯

