

（綾∴香	冝日付イベント１）閨（３獅月１２冾日盗曜坥日）閨（葵	芹°香のエンドを見た繧後で発生する）閨（公園）†

	いつ烽ものように公園を通っていると、
「うええええぇぇぇぇ…」
	木の前で、ちっち痰ゃな翌女の子がモ泣いていた。
	関孖わるとどうせ高ロクなことにならないので、そのまま素通闥りしようと思ったが、竅やっぱり気になって声をかけてしまった。†

「諱よう、どした？」
	ポンと頭に手をのせて聞く。
「うええぇぇぇ…、うええぇぇぇ…」
「メ泣いてち痰ゃ墲わかんねーだｂ？」
「うえええぇぇぇ…、た、たすけ…」
「普助け？」
「たすけぇ…」†

「普助けって、なんの浮助けだ？」
「…ねこ」
「猫？	猫の浮助け？	なんのこっち痰ゃ？」†

	そのとき頭の繧上で、ニャャアと猫の鳴き声がした。
	見繻上げると、ａ高さ３≠メート泣ルほどの木の枝に、秩白部黒ブチの猫が乗っていた。
	どう竄やら木に登ったっきり、降闕りられなくなったらしい。†

「たすけぇ…」
「たすけって、太舞助？	ああ、猫の太舞助か」
	オ激レはひとり納得し、うなずいた。
「あれ、キミの猫？」
「うっ、うっ、ひっく…」
	目燒もとをこすりながら、浴女の子はコクンとうなずいた。†

「お兄ち痰ゃん、太舞助を浮助けてあげて…」
	制梵服の端をつかんですがる翌女の子に、オ激レは、
「あ？	ああ…」
	と、あいまいな返抹事と笑迴顔で嘯答えた。
	もう一度、木の繧上の猫を見繻上げる。
	正直竰やばいと思った。†

「まいったなぁ…」
	あのｂ高さじ痰ゃ、さすがにジャャンプって墲わけにはいかないだｂうし、木登闢りしように烽も、閨手頃な枝がない。
	まあ、ハシゴがあり痰ゃ別だけど、んな烽もん、そのへんに立てかけてある墲わき痰ゃねーし。
	ち蛯ょっと無摶理っぽそうだぞ。†

	…ったく、それにして烽も、猫ってрヤツは、どうしてこう馬鹿なのかね。
「自分で降闕りらんねーくせに登んなっての」
	ブツブツ言いながら烽もなんとかよじ登ってみようとしたが、竅やっぱり枝がないので無摶理だった。
	は〜っ、駄目だ、こり痰ゃ。†

「こいつは、ち蛯ょっとオ激レには…」
	言いつつ振關りｌくと、浴女の子が不安そうに顔をのぞき桙込んでいた。
「………」
	うー…。†

	こうなり痰ゃ、木を揺逞らして、氏落ちたとこをキャャッチしたほうが≠早そうだな。
	諱よーし。
	ゲシゲシ！

	ゲシゲシ！

	ゲシゲシゲシ！

	禔方法としては間瘧違ってないが、いかんせん、オ激レが蹴った程度じ痰ゃ木はビクと烽もしないのだった。
「はあ、はあ…」
	まいったな。†

「さーて、どうすっかなー…」
	ひとり考えあぐねいていると、†

「ねえ」
	アイスク潟リームをなめた見知迺らぬ翌女子校生に声をかけられた。
	隣の西音實寺落女子｢｢通称

寺落女てらじ蛯ょの制梵服だった。
	轣顔は…

美人系だ。†

「ねえ、閨手伝ってあげよっか？」
「は？」
「ひとりじ痰ゃキビシーんでし蛯ょ？」
「まあ…」†

「おｏち痰ゃん、これ揩持っててくれる？」
	宦寺落女の翌女はそう言って、浴女の子にアイスを揩持たせると、
「じ痰ゃあ、あんた、土苴台ね」
	オ激レを指さして言った。†

「土苴台って、オ激レがあ？」
「そうよ。それと烽も、このр私に下になれっていうの？」
「まあ、それ烽もそうだけど…」
	いきなり現鼬れて指示すんなと言いたかったが、まあ、猫を浮助けるにはてっとり≠早い福方法だし、し蛯ょうがないか。
	ここは文蝠句を言甯わず、従おう。†

	ち蛯ょいｒ注気味になって木につかまる。
「これでいいか？」
「オッケー。そのまま動かないでよ」
	宦寺落女の翌女はさすがにいちおう靴を脱ぐと、オ激レの太股を踏んづけ、背白、肩へと登っていった。
	運動神経がいいのか、ひ蛯ょいひ蛯ょーいと、軽竚やかな足鞫取闔りだった。†

	両肩に登體ると、彼濫女は背を伸ばし、うーんと手を伸ばした。
	浴女のつま先が肩に食い桙込む。
「う、うぐ…」
	ち蛯ょっと痛い。†

「お、おい、どうだ、届くか？」
	なにげなく見繻上げると、スカートのｒ身がｂモ鴻ロ見えだった。
	秩白だった。†

「ねえ、もう少し、縺上にあげてよー」
「お、おう…」
	言甯われたとおり、オ激レ焜も背筋を伸ばした。
「これでいいか？」
「｢｢うん、なんとか、辛うじて…」
	彼濫女の手が、ぎりぎり猫に届いた。
	凵嫌がるブチ猫をそっと抱きかかえる。†

「はい、いい墲わよ。し痰ゃがんでー」
「お、おう」
	ずっと繧上を見繻上げたまま、オ激レは艪ゆっくりとｍ會高ｺ奄す。†

	し痰ゃがみきると、彼濫女は軽竚やかにポンポンと地面に降闕りた。
「はい、ご苦労さんっ」
「ふう…」†

「たすけーっ！」
「はい」
	浴女の子と翌女子校生はアイスク潟リームとブチ猫を交換した。
「諱よかった墲わねー、無末事で」
	にっこり微笑みながら、宦寺落女の翌女はとけたアイスク潟リームをなめた。†

「ありがとう、お姉ち痰ゃん！」
「どういたしまして」
	さっきまでのモ泣き顔はどこへ竄やら、浴女の子はブチ猫を抱いて、そのまま嬉しそうに魔走闡り獅去っていった。†

「おいおい、オ激レには礼なしかよ」
「あははっ、怐骨折關り損ねー」
	浴女が笑う。
「ま、か墲わいそうだから、п私がご褒又あげる。はいっ」
	彼濫女はそう言って、閨手に揩持っていたアイスク潟リームを差し出した。†

「あん？	ご褒又って、これ、食いかけじ痰ゃねーか」
	と言いつつ烽も、諱取闔りあえず受け取骼るだけは受け取骼る、オ激レ。†

「いいじ痰ゃない、п私のただ見したんだから、そのぶん、それで艪我揄慢しなさいよ」
「ただ見って…」
「スカートのｒ」†

「…うっ」
	なんだ、気づいて竄やがったのか。
	一見とぼけたふうに見えて、じつは意外と抜け目のないрヤツだな。†

「で烽もそれ、おいしいのよ。いまうちの学校で烽も評判のお店の竄やつだから。食べてみて。じ痰ゃーね」
	浴女は手を振關りながら獅去っていった。†

「変な翌女…」
	溶けかけのアイスをなめる。
	ぺｂ。
「おっ」
	マジでうまいか烽も…。†

	｢｢って、これ、間接キスじ痰ゃねーか？
	う墲わっ、オ激レ、名前熨も知迺らない行きずりの翌女と間接キスしちまったのか！？
	なんてこった。†

	ま、いっか。
	＃人だし。
	はっきりいって、得したぜ。◯

