（綾∴香	冝日付イベント２）閨（４獅月１１冾日燗金曜坥日）閨（商店街）†

	その冾日の帰闍り、オ激レはち蛯ょっと寄闃り道し、商店街を烽歩いていた。
	そこで。†

	ふと、見覚えのある人物を見かけた。
	あれはたしか、＠栖瑞謳先輩のお付きのじーさんじ痰ゃなかったっけ。
	なんでこんなとこにいるんだ？
	じーさんは、キ㏍ョ鴻ロキ㏍ョ鴻ロと辺阨りを見回しながら通闥り過ぎていった。†

	オ激レには全く気づかなかったらしい。
	誰かを捜してるような感じだった。
	＠栖瑞謳先輩か？
	てことは、もしかしたら、またこの近くに先輩がいるのか烽もしんねーな。
	どれどれ？†

	諱先輩の姿を捜しつつ烽歩き出すと、
	ドンッ！

「たっ！」
	正面から魔走ってｗた、ミニスカベストに肩をぶつけられた。†

	ドンッ！

「てっ！」
	竅岩のようなガタイをした浮黒檮服のじーさんに肩をぶつけられた。
「おっと、失邇礼」
	素っ気なく謝骼ると、じーさんはそのまま通闥り過ぎていった。†

	ずいぶんとかしこまった桙服封装だな。
	近葛所でパーティで烽も竄やってんのか？
	しかし、あのガタイで浮黒スーツとは、なんと烽も妙な翌迫力があるぜ。†

	そんなことを思いつつ烽歩き出すと、
	ドンッ！

「たっ！」
	今度は正面から魔走ってきたミニスカベストに肩をぶつけられた。†

「あっ、ごっめーん！」
「…いってーな、ち痰ゃんと前見て…って、あっ！？」
「あっ！？」
	おたがいの顔を見て、同椏時に驚くふたり。
	長い髪、ツ潟リ目がちな目、

寺落女てらじ蛯ょの制梵服。
	そうだ、間瘧違いない。†

「お前、この前のアイスク潟リーム翼女｢｢」
「そういうあなたは、公園でр私のスカートをのぞいた｢｢」
「妙な覚え福方は竄やめてくれ」†

「こんなとこｂでｉうなんて偶然ね。あっ、そうだ、ち蛯ょうどいい墲わ」
	浴女はなに竄やら、ポンと手を叩くと、
「ね、いまからр私につき№合寘わない？」
	ａ唐突にそんなことを言い出した。†

「は？」
「そうねぇ、２、３０分ほど桙時間がつぶせる場鰹所ならどこで烽もいい墲わ。さ、行きまし蛯ょ」
	禔口をはさむ余地さえ与えず、彼濫女は強引にオ激レの腕を引いて烽歩き出す。†

「お、おい、待てよ。なんだ、いきなり」
「く墲わしくは繧後で烽説明する墲わ。
取闔りあえず、いまは急いでるのよ」
「知髓るか。
勝闖手に話進めんな」
	オ激レが引っ張髓る手を振關りほどいたと同椏時に、
「あっ、竅やばっ！」
	浴女は人混みのｒでなにかを見つけ、ささっとオ激レの背續後に隠皷れた。†

「おい？」
	なんだｂうと思い、オ激レ焜も人混みのほうを見骭ると、
「………」
	そこにはさっきすれ痰違った執鮪事のじーさんの姿があった。
	なんだ、まだこの辺をうｂついてたのか。†

「おい？」
	なんだｂうと思い、人混みのほうを見骭ると、
「………」
	そこにはさっきのごっついじーさんの姿があった。
	なんだ、まだこの辺にい竄やがったのか。†

	じーさんは竄やっぱり誰かを捜している様子で、き蛯ょｂき蛯ょｂと辺阨りを見回しながら烽歩いていた。
	見鼬れば見骭るほど、普黒いスーツがま墲わりからｂ浮いている。
	ち蛯ょっと関孖わりたくないって感じだな。†

	ん、待てよ？
	そこで、オ激レはふと気づいた。
	あのじーさんは誰かを捜している。
	そしてオ激レの繧後撃には、コソコソと隠皷れる怪しいрヤツがいる。
	もしかして、さっきからじーさんが捜しているのは、この…。†

「ねぇねぇ、あなた」
	ヒソヒソ声で翌女が言った。
「悪いけど、このままｌこうの角まで移動してくんない？」
「あ？」
「ち蛯ょっと、見つかるとうっとーしいрヤツがいるのよね」
「それって、あの浮黒スーツのじーさんか？」†

「そんなことはいいから、＝早く、＝早く」
	クイクイと桙服のそでを引っぱって言う。
「なんだってんだよ、ったく…」
	縺上をｌいて息を吐くと、オ激レは渋々ながら、要望どおりに移動した。†

「これでいいのか？」
「うん、ありがと」
	浴女は曲がり角を覗いて繧後撃を確認すると、
「どう竄やら気づかれなかったみたいね」
	にっこり笑ってそう言った。†

「まさか、いきなり逃亡の手伝いをさせられるとは思寬わなかったぜ」
「ふふふ、おかげで浮助かった墲わ」
「これでオ激レ焜も共犯者って墲わけだな」
「ち蛯ょっと人聞きの悪いこと言甯わないでよ。まるでр私が悪いことしてるみたいじ痰ゃない」
「そうなんだｂ？」†

「瘁違う墲わよ。そんなんじ痰ゃないって、失邇礼ね。
私が墲被害者なの」
「どうだか。だいたい逃げるってこと自体、なにか竄やましいこと竄やってる証衷拠だｂ？」
「あら、そうとは限迪らない墲わよ。悪い竄やつらから逃げてきたヒ鴻ロインか烽もしれない墲わ」†

「はあ、誰がヒ鴻ロインだって？」
「磨当然、п私」
「じ痰ゃあ、あの浮黒いスーツのじーさんが悪役だってのか？」
「そうね、彼は悪の手下ってとこｂかしら。真の浮黒牛幕は、またべつにいるの」†

「マフィアとかのボスってか？」
	オ激レはハハンと笑いながら言った。
「んー、おしい墲わね。
日本経済を影から操髑る垂巨蜍大髑企業の支配者謗よ」
「…なんのこっち痰ゃ」†

「それはそうと、いつまで烽もこんなとこｂにいると、またすぐ見つかっち痰ゃう墲わ。ねえ、この際ついでってことで、あと烽もう少しр私につき№合ってよ」
「なにー？」
「どこか、のんびりできて、しばらく桙時間がつぶせる場鰹所。行こっ」
「なんでオ激レが…」†

「いいじ痰ゃない。きっとこれ烽もなにかの盾縁謇よ。ほらほら〜」
	浴女は手を引いて言った。
Ａ	し蛯ょうがねーな。閨

Ｂ	悪いな、忙しいんだ。閨

