（綾∴香	冝日付イベント２）閨（選択綜Ａ	し蛯ょーがねーな	の続き）†

「ったく、強引なрヤツだなぁ、お前」
「うん、諱よく言甯われる」
「し蛯ょーがねーな…」
	観念し、オ激レはその変な翌女につき№合うことにした。†

「なんだか無摶理﨤矢摶理つき№合寘わせたみたいで、悪い墲わね」
「みたいじ痰ゃなく、無摶理﨤矢摶理だ」
	オ激レが仏頂面で言うと、
「ふふっ」
	浴女は片ひざを立てて抱え、いたずらっぽく微笑んだ。†

	とこｂで、さっきのじーさんって、竅やっぱｗ栖瑞謳先輩のお付きのじーさんだよな。
	ってことは、こいつ烽もｗ栖瑞家の艪ゆかりの人間なんだｂうか。
	そういえば、全体的な雰囲気がどことなく先輩に翌似てなく烽もないな。
	い竄や、かなり翌似てる。†

「まっ、しばらくここで桙時間つぶしてれば、あの人熕もそのうちあきらめて帰驪るでし蛯ょ」
	浴女は目を細め、くすっと笑った。†

「………」
「ん、なに？	じぃーと見て」
「どうで烽もいいけど、お前、見えるぞ」
「なにが？」
「スカートのｒ」
「えっ？	見えてないでし蛯ょ？」
「まあ、ぎりぎり」†

「ミニをはいてるからには、見せないテク焜もち痰ゃんと身につけてる烽ものよ」
「そういう烽もんか」
「なあに？	見たいの？」
「おう、見せてくれ」
「この間、しっかり見たじ痰ゃない」
「今厓日は今厓日だｂ」
	オ激レが言うと、浴女はぷっと≠吹き出した。†

「あははははっ、へんな竄やつ〜」
「変かあ？	＝普通だぞ、いたって」
「＝普通じ痰ゃない墲わよ〜」
	浴女は笑いながら顔を傾けた。
	い竄や、＝普通だと思うけどな、オ激レは。†

「とこｂで、あなたと烽も妙なр巡闖り№合寘わせね。おたがいなんの接点燗もないはずなのに」
「まあな」
「この出初い、きっと神様が仕組んだのね。つまりこれは運命の出初いって竄やつなのよ」
「はい？」
	オ激レは馬鹿にするように聞き返す。†

	あれ？
	いまと同じようなセ潟リフ、たしかどこかでオ激レが言ったような、言甯わないような…。†

「あなた、名前はなんていうの？」
「オ激レか？	」
「ふーん、か。
高校生謳よね、何年？」
「二年になった」
「あ、じ痰ゃあ、п私と同じじ痰ゃない」†

「へっ？	お前熨も二年か？」
「うん」
「てっきり年續上かと思ってたぜ」
「あら、п私燻もよ」
「なんだ。…ってことは、おたがい実際謐より烽も老けて見えるってことか？」
「蛛大人びて見えるぐらいにしときなさいよ」
	浴女は苦笑して言った。†

「で、そっちはなんて名前なんだ？」
「綾∴香」
「あ竄やか？」
「うん。
来栖瑞綾∴香謐よ」†

「＠栖瑞！？	竅やっぱりそうかー」
「竅やっぱりって？」
「い竄や、そうじ痰ゃないかと思ってたんだよ。さっきの浮黒スーツのじーさんって、＠栖瑞家の執鮪事かなんかだｂ？」
「えっ？	どうして知ってんの？」
「うちのｂ高校に烽もｗ栖瑞って人がいるけど、あのじーさんが迎えにｗたからな」†

「それってまさか、姉さんのこと？」
「姉さん？	ってことは、お前は…」
「＊譁よ。芹°香はр私の姉」
「そうなのか。なるほどな、どおりで翌似てる墲わけだ」†

「なぬっ！？	＠栖瑞！？」
「そうよ、聞いたことある名囑字でし蛯ょ？」
「あ、ああ、そり痰ゃ…」
「テ激レビとかでよくＣＭ竄やってる烽もんね」
「い竄や、それより烽も、オ激レのよく知ってる人が同じ名囑字だから、そっちのほうに驚いた」†

「それって、誰？」
「オ激レのいっこ繧上の先輩で、＠栖瑞芹°香っていう人なんだけど…」
「芹°香？」
「ああ」
「あはっ！	それ、п私の姉さんよ」†

「なにい！？	じ痰ゃあ、お前、＊か？」
「そうよ」
「…あ、ああ、そうい墲われると、なるほど、浴似てるよ、たしかに」†

「へえ、驚きだ墲わ。まさかあなたが姉さんと知闥り№合いだなんて」
「こっち烽も驚いた。い竄やあ、世間は狭いぜ」
「ほんとねー」
「もしかして、本末当に運命の出初いだったりしてな」
「艨ゆく艪ゆくは宿命の奄ライバ泣ルになるとか？」
「いつか将女芋翌ｾい№合う№仲になるとか」†

「………」
「………」
	一呼吸おいて、ふたりは同椏時にプッと≠吹き出した。
「あははっ、いい墲わね、それー」
「出初いのイント鴻ロとしてはまずまずだな」†

「ふふふっ」
	綾∴香は目を細めて笑った。
	もと烽もとｔ人逅顔だけに、さすがにドキッとくる烽ものがある。†

	一息ついて言う。
「ねえ」
「え？」
「姉さんとは親しいの？」
	のぞき桙込むようにオ激レを見て聞いた。
「おう、けっこう親しいぜ」
「どのくらい？」†

「どのくらいって、そうだな、といって烽も、まだ知闥りあって間煌もないから、ち蛯ょっと話をした程度だけど」
「姉さんってどう？」
「どうって？」
「好き？	

嫌い？」
「あ？」
	ずいぶんとスト激レートに聞くрヤツだなあ。†

「そうだな…」
Ａ	好き。閨

Ｂ	增わからない。閨

