（綾∴香	冝日付イベント２）閨（選択綜Ｂ	の続き）閨（選択綜ＡＢ	の続き）†

「どう？	

私たちって、竅やっぱり翌似てる？」
「ああ、浴似てる。外見に限って言えば」
「あら、£身は痰違うってこと？」
「瘁違うだｂ、ぜんぜん」
「どこが？	どんなふうに？」
「い竄や、もう全体的に。まるっきり正反対に見えるぜ」†

「とこｂがそうで烽もないのよね。姉事だし、竅やっぱり翌似てるのよね」
「そぉ〜かぁ〜？」
「うん。考えかた竄や好みなんかそっくりなの。
育った環境が痰違うから、瘁若干の痰違いはあると思うけど」
「轣育った環境が痰違う？」†

「п私、小学校の途湯まで、両親といっし蛯ょにニャー＜ークで暮逡らしてたから。姉さんはお爺さまに預けられて、ずっと冾日本にいたけど」
「ニャー＜ーク？	へえ、そり痰ゃすげーな。い墲わ艪ゆる帰窓国子落女って竄やつ？」†

「もう６年熹も前の話だけどね。で烽もおかげで考えかたとか、どっちかというとｌこうノ潟リなのよね、п私って」
「なるほど、增わかるような気がする」
	なんとなく、ち蛯ょっと墲常識外れなとこｂがある烽もんな。
	戟レミィ焜もそうだから、諱よく墲わかるぜ。†

「じ痰ゃ、もし先輩熹も海外で育ってたら、お前みたいな性格になってたってことかな」
「うーん、場鰹所謠より烽も教迢育の竄問阮題じ痰ゃない？」
「教迢育？」†

「ほら、姉さんって、人とつき№合うのが極端に下濶手でし蛯ょ？	あれってお爺さまの教迢育のせいなのよ。ずっとお屋敷のｒで無菌状態に育ったから、友だちがいなくてあんなふうになっち痰ゃったの」
「ほおー」†

「その点、п私は小さい頃から自由だったし、′こうの悪友たちといっぱい外で遊んだ墲わ。
空闍手の道齠場とか烽も通ったりして｢｢」
「空闍手え？」
「うん。最近站やめち痰ゃったけどね。
向こうにいた頃からずっと竄やってたの」†

「ほお〜、そり痰ゃまた先輩とは１８０度癈違う福方阜性だな」
	格闘技なんて、諱先輩は怩万が一に烽も竄やりそう烽もない烽もんな。†

「お爺さまの烽もとにいたら、空闍手なんて竄絶対に竄やらせて烽もらえなかったでし蛯ょうね。
女子は翌女子邇らしくって、そんな人だから」
「昔気質なんだな」
「うん。
向こう育ちのр私には、それがどう烽もｌっ苦しくてね」
	ふう…と、ため息をつく。†

「最近とくにうるさいのよね。
私を翌女迴らしくさせようって、あれこれ習い魔事させるのよ。本人が凾嫌がってるのに、強引に」
「もしかして、さっき逃げてたの烽も？」
「そうよ。華道だったかな？	なんとか流の家元が直々に指導してくれるとかって」
「それをブッチしたのかよ。
もったいねぇ。せっかくだから習っとき痰ゃいいじ痰ゃねーか」†

「自搦慢じ痰ゃないけど、п私、狭いとこでじっとしてるのって性に№合寘わないのよね。
やっぱり体を動かしてないと」
	綾∴香はそう言うと、両阯手を組んでうーんと前に伸ばした。
	どう竄やら根っからの跳ねっ返阨りらしい。†

「………」
「………」
	不意にｉ話がとぎれた。†

「…ふう」
	一息つくと、綾∴香は目を細め、河原のほうを眺めた。
	数人の子沁供たちが垂草走幕をしている。
	キン！
	金属バットの甲ｍ高い音を運んできた翌風が、同椏時に綾∴香の長い髪を揺逞らしていった。†

「………」
	うーん。
	こうして揩喋迺らずに黙っていると、竅やっぱり先輩に翌似てるよなあ。
	横迚顔なんて、とくに翌似てるぜ。†

	しばらくそうして子沁供たちのｖ幕を眺めていた綾∴香だが、竅やがて、
「あー、いいなー、п私燻もｖ幕したいなー」
	ぼそっとそんなことをつぶ竄やいた。
「なんだよ、いきなり？	＊幕って、子沁供に混ざってか？」
「そうよ」
	綾∴香は恥ずかしげ烽もなくうなずいた。†

「＠栖瑞のおｏ様がｖ幕はないんじ痰ゃねー？」
「增わかってない墲わねー。おｏ様だからこそよ。あーっ思いっきりボール打ちたいなァー…」
	閨手足を蛯大きく伸ばして言う。
	オ激レの脳裏に『オテンバ姫』という単齟語がｂ浮かぶ。
「ぷっ」
	思寬わず≠吹き出してしまった。†

「ははっ、見た目が先輩とそっくりなだけに、すげーギャャップ感じて、なんか変な感じだぜ」
「ん？	そう？」
「で烽も、ま、姉事だな、突藷拍子燻もないとこはそっくりだ」
	笑って言うと、オ激レはよっと立ち繧上がった。†

「どうせこんなとこｂ、知ってる人間なんかｗ遺翌竄ｵねーだｂ」
	尻の垂草を払って言った。
「？」
「いいじ痰ゃん、ほら。せっかくだから、＊幕に混ぜて烽もらおーぜ？」
「ええ？」
	綾∴香はオ激レの顔を見て苦笑する。†

「もちｂんオ激レ焜もつき№合うぜ。最近ち蛯ょっと運動不足だしな」
	肩を回しながら言うと、
「…そうね」
	くすっと笑って、綾∴香熏も立ち繧上がった。†

	オ激レと綾∴香は、子沁供たちに鰍頼んで垂草走幕の№仲間に入齠れて烽もらった。
	綾∴香は翌女ながらに運動神経抜群で、オ激レに勝髀ると烽も劣逞らない蛯大相咽竃ﾔりを竄披露し、一躍子沁供たちの人気者になった。†

	なんだかよく墲わからない、だけど、楽しい桙時間が過ぎ、あっという間に夕髣暮れになった。◇

「今厓日は楽しかった墲わ」
「オ激レ焜も」
「つき№合ってくれてありがとう。また今度、こう竄やっていっし蛯ょに遊びまし蛯ょ」
	夕焼けの赤に照迴らされながら、綾∴香はｋ託のない笑迴顔で言った。†

「じ痰ゃーねー、また！」
「おう」
	閨手を振って行こうとする綾∴香。
	だが、二、三燻歩謨先で不意に立ち止まると、振關りｌいて言った。†

「あ、そうそう、姉さんだけど｢｢」
「？」
「姉さん、多分、あなたのこと、好きよ」
「えっ！？」†

「ふふふっ、增わかるの。姉事だし。
趣味とか好みとか、浴似てるって言ったでし蛯ょ？」
	そう言って、にっこり笑う。†

「だから、冝期待していいんじ痰ゃない？」
「なにがだよ」
「ふふ、じ痰ゃ、そー艨ゆーことで。またねー！」
	もう一度闢手を振って、綾∴香は帰っていった。†

	諱先輩がオ激レのこと…好きだって？
	お、おい、ホントかよ？
	だとしたら…。
	イエーイ、嬉しいぜー！
	℃味燒も好み烽も翌似てるというｖの保証つきだしな、信用して烽もいいよな。
	からか墲われた…ってんなら話はべつだが。†

	綾∴香が好きな烽ものは、諱先輩熹も好き…か。
	んー？
	まてよ？
	ということは、つまり綾∴香本人熕もこのオ激レのことを｢｢。†

「………」
	うーむ。
	あいつ、どういうつ烽もりなんだ？
	竅やっぱり、からか墲われたのか烽もな。◯

