（綾∴香	冝日付イベント２）閨（選択綜Ａ	あいさつする	の続き）†

	そうだな。
	ちょうど先輩からも『＊と№仲良くしてください』って言甯われてたからな。
	いちおう軽くあいさつくらいはしていくか。
	オレは宸寺落女集団に足をｌけた。†

「｢｢でね、その新型のセリオっていう子がすっごく使えるのよ」
	なにやら楽しげにお喋闥りする綾∴香に近づき、縺後撃から声をかけた。
「諱よう」†

「たとえば料摎理ひとつをとっても、世界各相国約８０００種類の≠メニャーの撃レパートリーがあるっていうから驚きでしょ」
「………」
	だが、呼びかけもむなしく、綾∴香は友だちとの話に夢亦で全然オレに気づかない。†

「なあ、おい」
「ほかにもいんな専蜷門知識のデータを衛星から一瞬でダウン鴻ロードできち痰ゃう優齬れものなんだって」
「おーい…」
「だから、これからの≠メイド鴻ロボは、家哩事の手伝いだけじ痰ゃなく、家族のホームドクターや子沁供の家薗教師にもなっち痰ゃうってわけ」†

「おいって言ってんのに聞こえねーのかよ」
	オレは綾∴香のわき腹をくすぐった。
	こちょこちょこちょ！
「うひ痰ゃっ！」
	その瞬間｢｢。†

	閃光のような衝ｏ撃が、オレのみぞおちから背白へと突き抜けた。
	やや遅れて、今度は鈍い衝ｏ撃が内沒臓全体に広がっていく。
「げ、げふっ…」
	空気のかたまりが口からこぼれると同椏時に、目の前が、艨ゆっくりと窒白くなっていく。†

	オレは地面に崩れ落ちた。†

「あ、あれ？	？	

や、やだ、ちょっと、しっかりしてよ」
「ピクリとも動かなくなっち痰ゃった…」
「…ね、ねぇ、これはちょっとまずいんじ痰ゃない？」
「救急車呼ぼうか？」
「…は、はは。だ、蛛大苟丈夫謨よ、きっと。彼、見かけによらず頑芒丈…だと思うから」†

	オレが頑芒丈かどうかなんて、なんでお前が知ってんだ。
	氈勝闖手なこと言うな。
	｢｢と、つっこんでやりたいとこだが、やばい、なんだか意識が遠くなってきた。†

	ん…。
	あれ…？
	なんだ？
	なにかひんやり冷たいものが、オレの目を覆っていた。
	閨手で取骼る。†

	濡齡れたハンカチだった。
	オレの…じ痰ゃないな。
	目の前には青空が広がっていた。
	下はベンチ。
	どうやらオレは、ベンチの上で横になっているらしい。†

「あ、気がついた？」
「あやか…？」
	すぐ目の前に綾∴香の顔があった。
	苦笑して、オレの顔をのぞき桙込んでいる。†

「馬鹿ね。いきなりあんなことするからよ。思寬わず一発箔齠れち痰ゃったじ痰ゃない」
「一発…」
「お腹、痛くない？」
「お腹…」
	言甯われると、なるほど、たしかに痛かった。†

「痛ぇ…」
	はっきりしない意識のなかで、オレはぼんやりとつぶやいた。
「無摶理ないわ。
私のヒジ打ちって、そこそこの格闘家でもＫＯしち痰ゃうから」
「ヒジ打ち…」
「強烈だったでしょ？」
	そのへんでようやく頭がさえてきた。†

「お前、オレにヒジ打ち入齠れたのか？」
「…べつに悪気があったわけじ痰ゃないわよ。無意識というか、体が勝闖手に動いち痰ゃって」
	苦笑しながら言う。
	そーいやこいつ、たしか小さい頃から空闍手をやってたとか言ってたな。†

「なんてやつだ。人間凶寀器か、お前は」
「だってビックリしたんだもの…」
「ビックリしたからって、ふつうヒジ打ちは入んねーだ！？」
「なによ、おたがい様でしょ？	ふつう翌女の子のわきの下をくすぐったりする？」†

「べつにいいだ、それくらい」
「諱よくないわよ。人瘰違いだったらどうすんの？痴漢に間違われて捕まるわよ」
「…お前こそ傷害罪で捕まるぞ」†

	不意打ちとはいえ、女にやられ、気を失い、そのままベンチで寝かされていたとは。
	くっそー。
	みっともねーな、とほほ…。†

	まわりの目燒もあるし、いつまでも倒齠れてるわけにはいかないな。
「諱よっ…」
	起き上がうと、腹筋に力を入齠れた瞬間、
「あいててて…」
	鈍い痛みが魔走った。†

「もうちょっとそのまま寝てなさいよ。まだダ＜メージが残ってんだから」
	綾∴香が、しょうがないわねぇ、という顔で笑った。
「まあ、ヒジ打ちに関しては、п私燻も悪かったと思ってるわよ」
「くっそー…」†

	とこでさっきまでは友だち連中がまわりにいたはずだが…。
	まわりを見渡しても、近くにはオレと綾∴香以外誰熬もいない。
「友だち連中はどうした？」
「帰ったわ」
「帰った？」†

「なんだか知迺らないけど、みんな笑いながらそそくさと帰っち痰ゃった」
「どういうことだ？」
「さあ？	ふたりっきりにさせようとしたんじ痰ゃない？」
「オレとお前をか？」
「でしょうね。なんか勘違いされたみたい」†

	そこで、ふと気がついた。
	そういえば、頭の下迚らへんが妙にふっくらスベスベしてる。
	これって、もしかして…。†

「綾∴香」
「ん？」
「もしかして、オレ、お前にひざまくらしてもらってんのか？」
	見上げるように聞くと、
「そうよ」
	綾∴香は微笑んでうなずいた。†

「ふふふっ。どう？	こういうの、なかなかいいもんでしょ？」
	轣顔をのぞき桙込んで聞く。
「まあ…」
	オレは正直に嘯答えた。
	そり痰ゃあ、綾∴香みたいなｔ人のひざに頭を乗っけて、嬉しくないはずがない。†

「お前、なかなかツボを心得たことするな」
「そう？	ふふ、どーも」
「けど、こんな程度でこの土闢手っ腹の一発がチャャラになると思ったら大間違いだぞ」
「あら、キビシーのね。じ痰ゃあ、どうすれば魔許してくれんの？」
「………」†

「ん、なあに？」
	くすっと笑う。
「いや、まあ、いい。これで魔許しとこう」
「ふふっ」
	くそーっ、こいつ、食えない翌女だぜ。
	オレをふぬけにさせる、この見膜事な攻ｍ撃。
	ただ者じ痰ゃないな。†

「どうしたの？」
「………」
	諱よーし、見てよ。
	こうなったら、こっちも反ｔ撃だ。†

	どうしてやるか。
Ａ	うつ嘯伏せになる。閨

Ｂ	鼻で息を吸う。閨

Ｃ	頬ずりする。閨

