（綾∴香	冝日付イベント２）閨（選択綜Ａ	あいさつする	の続き）†

	そうだな。
	ちょうど先輩から烽も『＊と№仲良くしてください』って言甯われてたからな。
	いちおう軽くあいさつくらいはしていくか。
	オレは宸寺落女集団に足をｌけた。†

「｢｢でね、その新型のセリオっていう子がすっごく使えるのよ」
	なにやら楽しげにお揩喋闥りする綾∴香に近づき、縺後撃から声をかけた。
「諱よう」†

「たとえば料摎理ひとつをとって烽も、世界各相国約８０００墲種類の≠メニャーの撃レパートリーがあるっていうから驚きでしょ」
「………」
	だが、呼びかけ烽もむなしく、綾∴香は友だちとの話に夢亦で全然オレに気づかない。†

「なあ、おい」
「ほかに烽もいんな専蜷門知識のデータを衛星から一瞬でダウン鴻ロードできち痰ゃう優齬れ烽ものなんだって」
「おーい…」
「だから、これからの≠メイド鴻ロボは、家哩事の手伝いだけじ痰ゃなく、家族のホームドクターや子沁供の家薗教師に烽もなっち痰ゃうって墲わけ」†

「おいって言ってんのに聞こえねーのかよ」
	オレは綾∴香の墲わき腹をくすぐった。
	こちょこちょこちょ！
「うひ痰ゃっ！」
	その瞬間｢｢。†

	閃光のような衝ｏ撃が、オレのみぞおちから背白へと突き抜けた。
	やや遅れて、今度は鈍い衝ｏ撃が烽内沒臓全体に広がっていく。
「げ、げふっ…」
	空気のかたまりが口からこぼれると同椏時に、目の前が、艨ゆっくりと窒白くなっていく。†

	オレは地面に崩れ獅落ちた。†

「あ、あれ？	？	

や、やだ、ちょっと、しっかりしてよ」
「ピクリと烽も動かなくなっち痰ゃった…」
「…ね、ねぇ、これはちょっとまずいんじ痰ゃない？」
「救急車呼ぼうか？」
「…は、はは。だ、蛛大苟丈夫謨よ、きっと。彼、見かけによらず頑芒丈…だと思うから」†

	オレが頑芒丈かどうかなんて、なんでお前が知ってんだ。
	氈勝闖手なこと言うな。
	｢｢と、つっこんでやりたいとこだが、やばい、なんだか意識が遠くなってきた。†

	ん…。
	あれ…？
	なんだ？
	なにかひんやり冷たい烽ものが、オレの目を覆っていた。
	閨手で取骼る。†

	濡齡れたハンカチだった。
	オレの…じ痰ゃないな。
	目の前には青空が広がっていた。
	下はベンチ。
	どうやらオレは、ベンチの繧上で横になっているらしい。†

「あ、気がついた？」
「あやか…？」
	すぐ目の前に綾∴香の顔があった。
	苦笑して、オレの顔をのぞき桙込んでいる。†

「馬鹿ね。いきなりあんなことするからよ。思寬わず一発箔齠れち痰ゃったじ痰ゃない」
「一発…」
「お腹、痛くない？」
「お腹…」
	言甯われると、なるほど、たしかに痛かった。†

「痛ぇ…」
	はっきりしない意識のなかで、オレはぼんやりとつぶやいた。
「無摶理ない墲わ。
私のヒジ打ちって、そこそこの格闘家で烽もＫＯしち痰ゃうから」
「ヒジ打ち…」
「強烈だったでしょ？」
	そのへんでようやく頭がさえてきた。†

「お前、オレにヒジ打ち入齠れたのか？」
「…べつに悪気があった墲わけじ痰ゃない墲わよ。無意識というか、体が勝闖手に動いち痰ゃって」
	苦笑しながら言う。
	そーいやこいつ、たしか小さい頃から空闍手をやってたとか言ってたな。†

「なんてやつだ。人間凶寀器か、お前は」
「だってビックリしたんだ烽もの…」
「ビックリしたからって、ふつうヒジ打ちは入んねーだ！？」
「なによ、おたがい様でしょ？	ふつう翌女の子の墲わきの下をくすぐったりする？」†

「べつにいいだ、それくらい」
「諱よくない墲わよ。人瘰違いだったらどうすんの？痴漢に間瘧違妤われて捕まる墲わよ」
「…お前こそ揩傷害罪で捕まるぞ」†

	不意打ちとはいえ、浴女にやられ、気を失い、そのままベンチで寝かされていたとは。
	くっそー。
	みっと烽もねーな、とほほ…。†

	ま墲わりの目燒もあるし、いつまで烽も倒齠れてる墲わけにはいかないな。
「諱よっ…」
	起き繧上がうと、腹筋に力を入齠れた瞬間、
「あいててて…」
	鈍い痛みが魔走った。†

「もうちょっとそのまま寝てなさいよ。まだダ＜メージが残ってんだから」
	綾∴香が、しょうがない墲わねぇ、という顔で笑った。
「まあ、ヒジ打ちに関しては、п私燻も悪かったと思ってる墲わよ」
「くっそー…」†

	とこでさっきまでは友だち連中がま墲わりにいたはずだが…。
	ま墲わりを見渡して烽も、近くにはオレと綾∴香以外誰熬もいない。
「友だち連中はどうした？」
「帰った墲わ」
「帰った？」†

「なんだか知迺らないけど、みんな笑いながらそそくさと帰っち痰ゃった」
「どういうことだ？」
「さあ？	ふたりっきりにさせようとしたんじ痰ゃない？」
「オレとお前をか？」
「でしょうね。なんか勘瘧違いされたみたい」†

	そこで、ふと気がついた。
	そういえば、頭の下迚らへんが妙にふっくらスベスベしてる。
	これって、もしかして…。†

「綾∴香」
「ん？」
「もしかして、オレ、お前にひざまくらして烽もらってんのか？」
	見上げるように聞くと、
「そうよ」
	綾∴香は微笑んでうなずいた。†

「ふふふっ。どう？	こういうの、なかなかいい烽もんでしょ？」
	轣顔をのぞき桙込んで聞く。
「まあ…」
	オレは正直に嘯答えた。
	そり痰ゃあ、綾∴香みたいなｔ人のひざに頭を乗っけて、嬉しくないはずがない。†

「お前、なかなかツボを心得たことするな」
「そう？	ふふ、どーも」
「けど、こんな程度でこの土闢手っ腹の一発がチャャラになると思ったら大間瘧違いだぞ」
「あら、キビシーのね。じ痰ゃあ、どうすれば魔許してくれんの？」
「………」†

「ん、なあに？」
	くすっと笑う。
「いや、まあ、いい。これで魔許しとこう」
「ふふっ」
	くそーっ、こいつ、食えない翌女だぜ。
	オレをふぬけにさせる、この見膜事な攻ｍ撃。
	ただ者じ痰ゃないな。†

「どうしたの？」
「………」
	諱よーし、見てよ。
	こうなったら、こっち烽も反ｔ撃だ。†

	どうしてやるか。
Ａ	うつ嘯伏せになる。閨

Ｂ	鼻で息を吸う。閨

Ｃ	頬ずりする。閨

