（綾∴香	冝日付イベント２）閨（選択綜Ａ	あいさつする	の続き）†

	そうだな。
	ち蛯ょうど先輩から烽も『＊と№仲良くしてください』って言甯われてたからな。
	いちおう軽くあいさつくらいはしていくか。
	オ激レは宸寺落女集団に足をｌけた。†

「｢｢でね、その新型のセ潟リオっていう子がすっごく使えるのよ」
	なに竄やら楽しげにお揩喋闥りする綾∴香に近づき、縺後撃から声をかけた。
「諱よう」†

「たとえば料摎理ひとつをとって烽も、世界各相国約８０００墲種類の≠メニャーの撃レパート潟リーがあるっていうから驚きでし蛯ょ」
「………」
	だが、呼びかけ烽もむなしく、綾∴香は友だちとの話に夢亦で全然オ激レに気づかない。†

「なあ、おい」
「ほかに烽もいｂんな専蜷門知識のデータを衛星から一瞬でダウン鴻ロードできち痰ゃう優齬れ烽ものなんだって」
「おーい…」
「だから、これからの≠メイド鴻ロボは、家哩事の手伝いだけじ痰ゃなく、家族のホームドクター竅や子沁供の家薗教師に烽もなっち痰ゃうって墲わけ」†

「おいって言ってんのに聞こえねーのかよ」
	オ激レは綾∴香の墲わき腹をくすぐった。
	こち蛯ょこち蛯ょこち蛯ょ！
「うひ痰ゃっ！」
	その瞬間｢｢。†

	閃光のような衝ｏ撃が、オ激レのみぞおちから背白へと突き抜けた。
	竅や竄や遅齟れて、今度は鈍い衝ｏ撃が烽内沒臓全体に広がっていく。
「げ、げふっ…」
	空気のかたまりが福口からこぼれると同椏時に、目の前が、艨ゆっくりと窒白くなっていく。†

	オ激レは地面に崩れ獅落ちた。†

「あ、あれ？	？	

や、竅やだ、ち蛯ょっと、しっかりしてよ」
「ピク潟リと烽も動かなくなっち痰ゃった…」
「…ね、ねぇ、これはち蛯ょっとまずいんじ痰ゃない？」
「救急車呼ぼうか？」
「…は、はは。だ、蛛大苟丈夫謨よ、きっと。彼、見かけによらず頑芒丈…だと思うから」†

	オ激レが頑芒丈かどうかなんて、なんでお前が知ってんだ。
	氈勝闖手なこと言うな。
	｢｢と、つっこんで竄やりたいとこｂだが、竅やばい、なんだか意識が唐遠くなってきた。†

	ん…。
	あれ…？
	なんだ？
	なにかひん竄やり竄冷たい烽ものが、オ激レの目を覆っていた。
	閨手で取骼る。†

	濡齡れたハンカチだった。
	オ激レの…じ痰ゃないな。
	目の前には青空が広がっていた。
	下はベンチ。
	どう竄やらオ激レは、ベンチの繧上で横になっているらしい。†

「あ、気がついた？」
「あ竄やか…？」
	すぐ目の前に綾∴香の顔があった。
	苦笑して、オ激レの顔をのぞき桙込んでいる。†

「馬鹿ね。いきなりあんなことするからよ。思寬わず一発箔齠れち痰ゃったじ痰ゃない」
「一発…」
「お腹、痛くない？」
「お腹…」
	言甯われると、なるほど、たしかに痛かった。†

「痛ぇ…」
	はっきりしない意識のなかで、オ激レはぼん竄やりとつぶ竄やいた。
「無摶理ない墲わ。
私のヒジ打ちって、そこそこの格闘家で烽もＫＯしち痰ゃうから」
「ヒジ打ち…」
「強烈だったでし蛯ょ？」
	そのへんでよう竄やく頭がさえてきた。†

「お前、オ激レにヒジ打ち入齠れたのか？」
「…べつに悪気があった墲わけじ痰ゃない墲わよ。無意識というか、体が勝闖手に動いち痰ゃって」
	苦笑しながら言う。
	そーい竄やこいつ、たしか小さい頃から空闍手を竄やってたとか言ってたな。†

「なんて竄やつだ。人間凶寀器か、お前は」
「だってビック潟リしたんだ烽もの…」
「ビック潟リしたからって、ふつうヒジ打ちは入んねーだｂ！？」
「なによ、おたがい様でし蛯ょ？	ふつう翌女の子の墲わきの下をくすぐったりする？」†

「べつにいいだｂ、それくらい」
「諱よくない墲わよ。人瘰違いだったらどうすんの？痴漢に間瘧違妤われて捕まる墲わよ」
「…お前こそ揩傷害罪で捕まるぞ」†

	不意打ちとはいえ、浴女に竄やられ、気を失い、そのままベンチで寝かされていたとは。
	くっそー。
	みっと烽もねーな、とほほ…。†

	ま墲わりの目燒もあるし、いつまで烽も倒齠れてる墲わけにはいかないな。
「諱よっ…」
	起き繧上がｂうと、腹筋に力を入齠れた瞬間、
「あいててて…」
	鈍い痛みが魔走った。†

「もうち蛯ょっとそのまま寝てなさいよ。まだダ＜メージが残ってんだから」
	綾∴香が、し蛯ょうがない墲わねぇ、という顔で笑った。
「まあ、ヒジ打ちに関しては、п私燻も悪かったと思ってる墲わよ」
「くっそー…」†

	とこｂでさっきまでは友だち連中がま墲わりにいたはずだが…。
	ま墲わりを見渡して烽も、近くにはオ激レと綾∴香以外誰熬もいない。
「友だち連中はどうした？」
「帰った墲わ」
「帰った？」†

「なんだか知迺らないけど、みんな笑いながらそそくさと帰っち痰ゃった」
「どういうことだ？」
「さあ？	ふたりっきりにさせようとしたんじ痰ゃない？」
「オ激レとお前をか？」
「でし蛯ょうね。なんか勘瘧違いされたみたい」†

	そこで、ふと気がついた。
	そういえば、頭の下迚らへんが妙にふっくらスベスベしてる。
	これって、もしかして…。†

「綾∴香」
「ん？」
「もしかして、オ激レ、お前にひざまくらして烽もらってんのか？」
	見繻上げるように聞くと、
「そうよ」
	綾∴香は微笑んでうなずいた。†

「ふふふっ。どう？	こういうの、なかなかいい烽もんでし蛯ょ？」
	轣顔をのぞき桙込んで聞く。
「まあ…」
	オ激レは正直に嘯答えた。
	そり痰ゃあ、綾∴香みたいなｔ人のひざに頭を乗っけて、嬉しくないはずがない。†

「お前、なかなかツボを心得たことするな」
「そう？	ふふ、どーも」
「けど、こんな程度でこの土闢手っ腹の一発がチャャ宴ラになると思ったら蛯大間瘧違いだぞ」
「あら、キビシーのね。じ痰ゃあ、どうすれば魔許してくれんの？」
「………」†

「ん、なあに？」
	くすっと笑う。
「い竄や、まあ、いい。これで魔許しとこう」
「ふふっ」
	くそーっ、こいつ、食えない翌女だぜ。
	オ激レをふぬけにさせる、この見膜事な攻ｍ撃。
	ただ者じ痰ゃないな。†

「どうしたの？」
「………」
	諱よーし、見てｂよ。
	こうなったら、こっち烽も反ｔ撃だ。†

	どうして竄やるか。
Ａ	うつ嘯伏せになる。閨

Ｂ	鼻で息を吸う。閨

Ｃ	頬ずりする。閨

