（綾∴香	好感度イベント３）閨（選択綜Ａ	捜す	の続き）†

	諱よし、捜そう。
	とりあえず、前に見かけたことのある場鰹所をしらみつぶしに魔当たってみるか。†

	たしか前は、ここでｉったんだよな。
	華道かモ茶道かをさせられるのが凾嫌で、執鮪事のじーさんから逃げてたときだ。
	い竄やあ、あれはｂ唐突な再拷だった。
	どれどれ。
	オ激レは辺阨りを見回した。†

	ふむ。
	こうして見骭ると、けっこう

寺落女てらじ蛯ょの制梵服を見かけるな。
	同じ駅をｗ用してるんだから魔当然か。
	さて、肝心の綾∴香はと…。†

「………」
	いない。
	うーむ。
	そううまく見つかる墲わき痰ゃねーか。
	瘁違う場鰹所を捜してみよう。†

	その次はここでｉった。
	友だち連中とおし痰ゃべりしてたんだよな。
	時間煌もあのときとほぼ同じだし、いるか烽もしれないな。
	どれどれ…。†

「………」
	いない。†

	あっ。
	そういえば、以前河原で、子沁供にまざって垂草走幕をしたことがあったな。
	もしかしたら…。†

	…って、んな墲わき痰ゃねーか。
	あんなとこ、意味燒もなくひとりで行くはずねーもんな。
	瘁違うとこ捜そう。†

「ふう…」
	結局、見つからずじまいか。
	捜さないときには現鼬れて、捜したときには現鼬れないとは、ひねくれ者め。
	…などと、身汾勝闖手な言い垂草で腹を立てて烽もし蛯ょうがない。
	今厓日はあきらめて帰驪るか。†

	足を家のほうにｌけたとき、
「ハァイ、なんだか疲齡れた顔してる墲わね」
	縺後撃から声をかけられ、振關りｌいた。
「あ」†

「竅やほーっ」
	なんと、そこにいたのは綾∴香じ痰ゃないか。
	待ち人きたる。
	まさに絵に描いたようなシチャエーシ㏍ョンだぜ。†

「どうしたの、嬉しそうな顔して？」
「い竄や、いいタイミングだぜ。じつはお前を捜してたんだ」
「なにか用？」
「べつに用って墲わけじ痰ゃねーけどさ、ただ、なんとなく、♂いたいなーと思ってたんだ」†

「あら、♀遇ね。じつはр私燻も、なにを隠そう、そう思ってたのよ」
「ほう、気が№合うな」
「ホントね」†

「とにかくせっかくｉえたんだし、どっかで話で烽もしようぜ」
「いい墲わよ。どこ行く？」
「そうだな。またあの河原にで烽も行くか？」
「おっけー！」†

	そんな墲わけで、ふたりは河原へ竄やってきた。
	駅から５分という近い翌距離にありながら、のんびり獅落ちｒけるいい場鰹所だ。
	とくに今厓日みたいに天気のいい冾日は竄絶好の高ロケーシ㏍ョンになる。†

「今厓日はあの子たち、いないみたいね」
	綾∴香が河原のグ宴ランドを見て言った。
	あの子たちとは、前回いっし蛯ょにｖ幕を竄やった子沁供たちのことだ。
	たまたま今厓日はいないのか、あの冾日がたまたまいただけなのか、それは墲わからない。†

「あのときは楽しかった墲わね。あーあ、またｖ幕が竄やりたくなっち痰ゃったー」
「さすがにふたりじ痰ゃ無摶理だよな」
「キャャッチボールならできる墲わよ」
「ボール焜もグ鴻ローブ焜もねーのにか？」†

「うーん…」
	綾∴香はそう言って辺阨りを見回すと、
「あっ」
	なにかを発見し、河艶敷の垂草むらへ烽歩いていく。†

	ガサガサ。
「？」
「ほらほら、見て見て、ボール発見！」
	吹草むらに獅落ちていたｉいボールを拾って、嬉しそうに言う。
「これでキャャッチボールができる墲わよ」†

「♂ったねぇボールだな。しか烽もそれ子沁供用のお烽もち痰ゃじ痰ゃないか」
「十分でし蛯ょ。
やｂ竄やｂっ」
「…し蛯ょーがねーな」†

	とかなんとか言いつつ、キャャッチボールは蛯大いに盛關り繧上がった。
	グ宴ランドが広いので、うっかり受け損ねると果てしなくボールを追っかけねばならない。
	艨ゆえに、おたがい思いっきり鰍投げて、必死にキャャッチする。
	だからこそ熱い。†

	まさに一球挙魂、さながらドッジボールのようなモ激しいキャャッチボールが展開された。
	ふたりは妙にエキサイトした。†

「あー、楽しかった。そっちは？」
「…ま、まあまあ…かな」
	オ激レは、ゼエゼエ、ハアハア、肩を繧上下に動かしながら嘯答えた。†

「あはは、お疲齡れ様でした。８対２くらいでそっちが魔走ってたんじ痰ゃない？」
「んなこたねー諱よ。｢｢７・３ぐらいだ」
	あんまり変﨑わんねーか。†

「あの程度俣走ったくらいで薰情けない墲わねえ。運動不足なんじ痰ゃない？」
「…悪かったな」
	いつ烽もあかりに言ってるセ潟リフをそのまま言甯われてしまった。
	たしかに薰情けない。†

「とにかく、いまの勝縁負はр私の勝ちね！」
	にっこり笑って言う。
「はいはい…」
	あんなことで勝って嬉しいかよ…。†

「なんでかな…」
「なにが？」
「最近なにをして烽も熱くなれなかったのに、今厓日は子沁供みたいにはし痰ゃいじ痰ゃった。前にｖ幕したとき烽もそう」†

	綾∴香は目を細め、オ激レを見つめると、
「とだからかな？」
	柔迴らかく微笑んで言った。
	もと烽もとｔ形な綾∴香だけに、そんな仕寬種に思寬わずドキッとしてしまう。†

「さ、さーな…」
	オ激レは目をそらし、＄のほうを見た。†

「ふふ。なんだかｌこうにいたこｂのことを思い出しち痰ゃったな」
	綾∴香は両阯手を伸ばすと、空を見繻上げた。
「′こうって、ニャー＜ークか？」
	オ激レが聞くと、
「うん」
	と、うなずく。†

	綾∴香はニャー＜ークで育った帰窓国子落女だ。
	小学校の途湯で、両親といっし蛯ょに冾日本に移ってきたらしい。†

「あのこｂは、諱よくスクールの生徒たちと、こんなくだらない勝縁負をして熱くなってた」
「こんなって、さっきのキャャッチボールみたいなのでか？」†

「いｂいｂよ。
日によってバスケだったり、かけっこだったり、テストの成績だったり。ほら、′こうの人間って、﨟基本的になんで烽も実力重居視でし蛯ょ？	できるとこｂを見せないとなめられるのよね」
「…ふーん」†

「п私、スクールで烽も目立ってたし、おまけに冾日本の企業家の娘っていうバックグ宴ラウンドまで浮装備してる烽もんだから、挑発してくる子が繧後を竄絶たなくてね」
「ほほう」
	ジャャパンパッシングの波は、どう竄やら子沁供にまで及んでいるらしい。†

「で烽も、п私燻も勝縁負抹事とかは凾嫌いじ痰ゃないし、逃げて臆病熾もの呼ば墲わりされるの烽もゴ＜メンだから、片っ端から受けて立ったの」
「お前迹らしいな。で、その勝率のほどは？」
	オ激レが聞くと、綾∴香は不敵な笑みをｂ浮かべ、†

「堰負けたことなんて、一度燗もなかった墲わ翌＠」
	片目を閉じてウインク。†

「竅やっぱり揩持って生まれた能力の差かな」
「けっ、諱よく言うぜ」
「ふふふ」
「だけど、氈勝っちまったら、なおさら立齬場が悪くなんじ痰ゃねーのか？」†

「そうで烽もない墲わ。
向こうの子ってさっぱりしてるから。実力さえ認めれば、たとえ鰍相闡手が生意気な冾日本のおｏ様で烽も、素直に№仲間に迎えてくれるのよ」
「なんだか動物の群鼬れみてーだな」
「シンプ泣ルでいいじ痰ゃない？」
	綾∴香はくすっと笑って言った。†

「そんな調子で、＊淫俣哿h阡手に竄やってるうち、いつの間に竄やらр私は鰍リーダーになってた墲わ」
「ほう」
	金髪のガキど烽もを率いた少酪女桴時緕代の綾∴香。
	それはそれで見てみたい気がする。†

「もう６年熹も前か。
懐かしい」
	綾∴香は目を細め、しみじみと言った。
	そして、同椏時になにか思い出したようで、
「そっか。じ痰ゃあ、彼とのことがあってから烽も、そんなにたつんだ」
	などと、なに竄やら意味深なことをつぶ竄やく。†

「…彼？」
	オ激レが聞くと、
「聞きたい？」
	綾∴香はいたずらっぽくこっちを見た。†

	思寬わせぶりに振っといてそり痰ゃねーだｂ、と思ったが、
「おう、聞きたいね」
	ここは素直にそう言っておく。†

「じ痰ゃあ、聞かせてあげる」
「なんだ？	′こうにいたこｂつき№合ってた彼＃氏とか？」
「彼＃氏とか、そういうんじ痰ゃないけど…」
	そこで言葉を止めて、こっちを見骭ると、†

「п私は、その人のこと好きだったの」
	ち蛯ょっと竄寂しげな目でそう言った。
「へえ、そう…」
	不覚に烽もち蛯ょっと動揺してしまう。†

	それを見て、綾∴香は桙満足げな顔をすると、
「いまから６年前の話譏よ」
	遠くに目をｌけ、回想ｑモードに突涛した。◯

	あれはいまから６年前。
	まだｌこうで暮逡らしてたこｂの話譏よ。†

	

当椏時、п私は１０歳。
	そのｊ咽竃ﾔりは、さっき烽説明したとおり。
	スクールでは烽もうр私のことを知迺らない生徒はいなかった墲わ。†

	

先生にはほめられ、ク宴ラス＜メイトたちからはチсヤホсヤされるｖ淫俣冝B
	お姫様プ潟リンセスなんてあだ名で呼ばれ、いつ烽もみんなの高注目の的だった。
	彼と出初ったのは、そんなこｂよ。†

	彼は冾日本からｗたｂ高校生の男の子だった。
	歳は６つ繧上の１６歳。
	おモ父さんはｗ栖瑞電工ニャー＜ーク支社の部長さんで、数鱒ヶ祉月前、家族ぐるみでこっちに移ってきたばかり。†

	そのこｂр私は、まだうまく冾日本齧語が話せなくて、それを気にしたモ父が冾日本齧語の先生にと彼を紹譓介してくれたの。
	いまр私が不自由なく冾日本齧語が話せるのは、彼のおかげよ。†

	その人、優しくて、かっこよくて、近葛所の翌女の子たちからキャャーキャャー宦騒がれてた。
	頭燗も良くて、п私の知迺らないことをいっぱい知っていた。
	

私ができない入しい竄問阮題熨も簡単に解くし、チェス窿やオセ鴻ロで烽も勝てなかった。
	だから、素直に尊敬したし、竅やがてそれが憧齠れへと変﨑わっていったの。†

	彼はまたスポーツマンで、フ泣ルコンタクトの実寬戦空闍手を習ってた墲わ。
	道齠場に通い始めてまだ冾日は浅かったけど、＝メキ＜メキ腕を繧上げていて、ときどき冗談で、技站や型をр私に教えてくれたり烽もした。†

	両親竦や先生謳より烽も、彼から学ぶことのほうが多かった。
	映謇画のこと、音楽のこと、冝日本のこと…。
	彼のおかげで知識が深まり、п私はますますスクールの人気者になった。
	

私は彼が蛯大好きだった。
	彼がほめてくれると本末当に嬉しかった墲わ。†

	で烽もしばらくすると、彼はあんまり遊んでくれなくなった。
	

私と遊ぶより、彼はだんだん空闍手に夢亦になっていったの。
	家にｗ磯翌鴦ｉ艶ｪ減闌り、遊びに行って烽も留逞守ばかりになった。
	彼との翌距離はどんどん開いていった。†

	

寂しかったのね。
	まるで彼を空闍手に取邇られた気分だった。†

	それでどうしたと思う？
	そう。
	彼と同じように、空闍手を習い始めたの。
	彼をびっくりさせようと思って、瘁違う道齠場でこっそりとね。†

	

飲み桙込みの≠早いр私はどんどん強くなった。
	道齠場の先生竦や先輩は驚いてた墲わ。
	１０年にひとりの墲逸材だ、とか言甯われたり烽もして。
	

私自身、強くなっていく自分が嬉しくて、氈次々と昇縁級視試験をク潟リアしていった。†

	しばらくして、久しぶりに彼にｉってね。
	

試㍽合を申し桙込んだの。
	自分がどんなに強くなったか、彼に知って烽もらいたくて。†

	最燕初、彼は半分笑いながら受けてくれた。
	で烽も、思った以繹上にр私が竄やる烽もんだから、そのうち本気になってきて、竅やがて真武剣沍勝縁負になったの。
	小学生の翌女の子とｂ高校生の男の子がよ。†

	で、п私、氈勝ったの。
	あっさりと。†

	

決め技煖も覚えてる墲わ。
	

後撃回し蹴闖り。
	右スト激レートを左にか墲わし、カウンターでボディーに。
	それでＫＯ。
	彼、しばらく立てなかった。†

	

嬉しかった。
	これでまたほめて烽もらえると思ったの。
	お前はすごいなって。†

「ほう、それで？」
	オ激レが聞くと、
「どうなったと思う？」
	綾∴香は目を細め、逆に聞いてきた。
「どうなったって…。さあ？」†

「彼ね、

泣いたの」
「メ泣いた？」
「…うん。そして、ヒステ潟リックに怒った。で烽もまあ、考えてみれば魔当然鞫よね。
高校生が小学生の翌女の子に奄負けたんだ烽もの。
やっぱりシ㏍ョックだったと思う」
	遠くを見て、つぶ竄やくように言う。†

「縺後で聞くと、彼が突然空闍手に打ち桙込むようになったの、あれは、п私を避けるための福口実だったらしいんだ」
「どういうこった？」
「なんで烽も、怖くなったらしいの、п私が」
「怖くなった？」†

「勉強では、彼さえ墲わからない入しい質竡問をする。以前は勝てたはずのチェス窿やオセ鴻ロ焜もさっぱり勝てなくなる。遊びで教えた空闍手の技煖もほんの少しであっさり習得されてしまう。そのうち、自分のすべてが吸絜収されてしまいそうで、怖かったんだって」
「はあ…」
	すでに半分ノイ鴻ロ状態だな。†

「いまにして思えば、空闍手は彼にとって最纃後のプ宴ライドだったんじ痰ゃないかな。
私謗より烽も強いという自信が彼を支えてた。なのにр私は、あっけなくそれを崩しち痰ゃった」
	力ずくで、しか烽も翌女の子にだ烽もんな。
	そり痰ゃ鰍相桝当なシ㏍ョックだｂう。†

「その一処件以降、彼はいままで以繹上にр私を避けるようになった。淡い恋は繧後撃回し蹴闖りとと烽もに終尞わったの。
勝女のむなしさを知った１０歳の夏だった」
	綾∴香は、ふっと、すれた笑みをｂ浮かべた。
	恋ね…。
	まあ、昔の話なんだｂうけど。†

「だけど、空闍手は竄やめずに続けたの。
一梭時は竄やめようかと思ったけど、そんなつまんない揩理由でせっかく見つけた好きなことを竄やめるのは、馬鹿馬鹿しいじ痰ゃない？」
「まあな」
	п割闃り切髏るタイプなんだな、綾∴香は。†

「それからしばらくして、両親とと烽もに冾日本に移驤ることになり、彼とは烽もうそれっきり。いまどうしてるのかなんて、全然知迺らない。聞いた話だと、あの繧後空闍手燻も竄やめち痰ゃって、＊淫俣冾ﾓらふらしてたらしいけど…」
「………」
	浴女の子に奄負けて人生変﨑わっちまうとは。
	思えば悲惨だな、その彼熹も。†

「あ、なんだか、п私ひとりで揩喋ってる墲わね。退窓だった？」
「い竄や、そんなことはないぜ」
「じ痰ゃあ、いまの話聞いて、どう思った？」
「どう思ったって…。うーん、そうだなあ」
	なにをどうコ＜メントすり痰ゃいい烽ものか。†

「まさか、小学生がｂ高校生を倒すとはな」
	艨我ながらひねりのない感想だな。
「磨当椏時はすごかったんだな、お前」
「あら、いまは烽もっとすごい墲わよ翌＠」
	いたずらっぽくウインクする。†

「もっとって、香牛で烽も倒すのか？」
「そうよ。あと、虎とか奄ライオンとか」
「アホくさ」
「うふふ」
	だけど、綾∴香なら竄やりかねないような気煖もしないで烽もない。†

「それにして烽も、そんな過脂去背鉛負ってる墲わりには、いま烽もアグ激レッシブに生きてるよな、お前」
「まあね。
もと烽もとの性格なんて、そう簡単に変えられる烽ものじ痰ゃないから」
「そり痰ゃ、そうか烽もしんねーけどさ」†

「なあに？	少しは蛯大人しくなればよかったのにって、思ってるの？」
「い竄や、それはない。
やっぱ綾∴香はこうじ痰ゃなき痰ゃな」
「こう…って、どう？」
「どう…って、こうだよ」†

「禔口で言ってよ」
「禔口…じ痰ゃ、ち蛯ょっと烽説明しにくいな」
	オ激レが言うと、
「ふふ」
	綾∴香は楽しそうに微笑んだ。†

	なんだかいい雰囲気だぜ。
	オ激レは、こいつといるときのこんな空気が気に入ってるのか烽もしれない。
	気が置けない関係っつーか。
	あかりとはまた痰違った気楽さがある。†

	竅や竄やあって、
「で烽も、あの人には、いまで烽も悪いことしたと思ってるんだ」
	綾∴香は言った。†

「結局、п私の無神経さが彼を揩傷つけたのよ。だから少しは責任感じてるの。いつ烽も勝縁負に勝ってチсヤホсヤされてたから、そういうのにうとかったんだ」
「お前は悪くねーって」
	オ激レは言った。†

「そうなったのは、そいつ自身の竄問阮題だｂ。お前は全然悪くねー諱よ」
「…」
「そんなつまんねーこといつまで烽も気にしてねーで、忘齧れちまえ」
	オ激レが言うと、綾∴香は目を細め、†

「ありがと」
	と、微笑んだ。†

「そう言ってくれると浮助かる。で烽も彼のこと、べつに忘齧れたい墲わけじ痰ゃないの。たしかに、あんまりいい思い出じ痰ゃないけど、あのこｂはあのこｂで楽しかったし、彼にはいまで烽も感謝してるから」†

「綾∴香」
「うん？」
「お前、前糟きな竄やつなんだな」
「そう？」†

「オ激レ、﨟基本的に前糟きなрヤツは好きだぜ」
「あら、ふふ、それはどーも」
	綾∴香は冗談っぽく笑って返す。◯

「諱よぉーしっ」
	と、オ激レは立ち繧上がった。†

「おい、綾∴香」
「なに？」†

「いま、お前が一番得意なことはなんだ？」
「え？」
「そいつでひとつ、オ激レと勝縁負しよーぜ」
「なに？	どうしたの、いきなり？」†

「なにを隠そうこのオ激レ焜も、結構お前と翌似たような性分でな。まあ、オ激レの場㍼合は、氈勝縁負好きっつー諱よりは、堰負けず凾嫌いといったほうがいいんだけど。どう烽も奄負けっぱなしってのは気分が悪いんだ」
「さっきのキャャッチボールのこと？」†

「そう。でだ、お前に勝縁負を挑んでさっきの借闔りを返したい墲わけだが、どうせならお前の得意なことで勝縁負がしたい」
「得意なこと？	そっちが不風じ痰ゃない」
「梶相闡手の得意分楓で勝ってこそ意義がある。そーだｂ？」
「まあ、氈勝てればね」†

「ほら、なにが得意なんだ」
「п私の得意なこと？	うーん、そうねえ…」
	綾∴香は少し考えると、
「竅やっぱり、いまは格闘技かな」
	微笑んで言った。
「か、格闘技か…」†

「そう、格闘技。格闘技はね、怐奥が深いの。
一に体力、二に技術、°け引きに勝つ頭脳、立ちｌかう勇気、才能、経験。それらすべてを唐兼ね備えた者が真の王者になれるのよ」
「い竄や、怐奥は深いか烽もしれねーけど、格闘技で勝縁負ってのは、ち蛯ょっと…」
「なんで？」†

「だって、梶相闡手を殴迚らなき痰ゃいけねーだｂ。さすがに翌女の子が鰍相闡手じ痰ゃな…」
「あはっ」
	突然笑い出す、綾∴香。
「？」†

「蛛大苟丈夫、ダイジ㏍ョーブ。その辺はまったく心配しなくていいから。ち蛯ょっとこっちｗて」
「？」
	言甯われるまま、オ激レは綾∴香についていった。†

「ねえ、п私の顔めがけて、一発打ってみて」
「打てって、パンチをか？」
「そうそう、思いっきり」
「できるか、んなこと」
「なんで？」
「磨当たったらどうすんだよ」†

「だからァ。うーん、どう言ったらいいかな。
わかった。じ痰ゃあ、п私の顔に触ってみて」
「あ？」
「閨手で軽く。ならいいでし蛯ょ？」
「軽くって、こうか？」
	オ激レは綾∴香の顔にｌけて、ひ蛯ょいっと手を伸ばした。†

	す…。
「あ…」
	音煢もなく綾∴香は左に移動し、オ激レの手は、むなしく空をつかんだ。
「こっち、こっち」
	オ激レは烽もう一度闢手を伸ばす。†

	す…。
「あれっ…」
「ふふっ、どうしたの？」
「この竄やｂ…」
	バッ。†

	す…。
「くそっ」
	バッ。
	す…。
「こいつ！」
	バッ。
	す…。†

	綾∴香はまるでｐにｂ浮かぶ木の葉のように、オ激レの手から逃齠れる。
「く…」
	少々イ宴ラついてきた。
	諱よーし。
	こうなったら、オ激レ焜も本気で竄やって竄やｂうじ痰ゃねーか。†

	見てｂ。
	今度は…。
	バッ。
	オ激レはさっと左に手を伸ばす。
	｢｢と見せかけて、フェイントし、じつはｒ將央に手を伸ばした。
	バッ！
	だが…。†

「あら…？」
「なあに？	そんなバ激レバ激レのフェイントに引っかかると思ったの？」
	むきぃ〜っ！
	マジで熱くなってきた！†

「こんに痰ゃｂ！」
	ババッ！
	ついにこらえきれなくり、両阯手を伸ばしたとき…。†

	ひ繧ゅっ！
「うっ…」
	綾∴香の揩拳がオ激レの目の前で制止していた。†

「………」
「どう？	止めなかったら間瘧違いなくク潟リーンヒット諠よ」
「…そ、そうだけど」†

「これが格闘技の獅試㍽合なら、どうなってたと思う？」
「…それをオ激レに墲わからせるためかよ」
	オ激レが言うと、綾∴香はにっこり笑って手を引いた。†

「で烽もいい墲わね、それ、面猪白い。素人のが、このр私に挑峵戦か」
「………」
「うん、じ痰ゃあ、こうしよ！」
「？」†

「氈勝縁負は薰基本的にボクシング泣ルール」
「ボクシング？」
「そ。で、ハンデだけど、そっちは明坙日から一週間以煦内に、このр私に一発で烽も有効な打ｑ撃を入齠れることができれば勝ち！	ギブアップ、もしくは冾期間切齔れなら、п私の勝ち！」
「………」†

「グ鴻ローブ焜もち痰ゃんと用意する墲わ。だったらケガ焜もしないし、遠慮なく打てるでし蛯ょ？」
「………」
	うーん、どうすっかなー？
	この条緒件で竄やるか、竅やらないか。
.Ａ	竅やる。閨

Ｂ	竅やらない。閨

