（綾∴香	好感度イベント３）閨（選択綜Ａ	捜す	の続き）

	諱よし、捜そう。
	とりあえず、前に見かけたことのある場鰹所をしらみつぶしに魔当たってみるか。

	たしか前は、ここでったんだよな。
	華道かモ茶道かをさせられるのが凾嫌で、執鮪事のじーさんから逃げてたときだ。
	いやあ、あれは突な再拷だった。
	どれどれ。
	オレは辺阨りを見回した。

	ふむ。
	こうして見骭ると、けっこう

寺落女てらじょの制梵服を見かけるな。
	同じ駅をｗ用してるんだから魔当然か。
	さて、肝心の綾∴香はと…。

「………」
	いない。
	うーむ。
	そううまく見つかるわき痰ゃねーか。
	瘁違う場鰹所を捜してみよう。

	その次はここでった。
	友だち連中とおし痰ゃべりしてたんだよな。
	時間煌もあのときとほぼ同じだし、いるかもしれないな。
	どれどれ…。

「………」
	いない。

	あっ。
	そういえば、以前河原で、子沁供にまざって垂草走幕をしたことがあったな。
	もしかしたら…。

	…って、んなわき痰ゃねーか。
	あんなとこ、意味燒もなくひとりで行くはずねーもんな。
	瘁違うとこ捜そう。

「ふう…」
	結局、見つからずじまいか。
	捜さないときには現鼬れて、捜したときには現鼬れないとは、ひねくれ者め。
	…などと、身汾勝闖手な言い垂草で腹を立ててもしょうがない。
	今厓日はあきらめて帰驪るか。

	足を家のほうにｌけたとき、
「ハァイ、なんだか疲齡れた顔してるわね」
	縺後撃から声をかけられ、振關りｌいた。
「あ」

「やほーっ」
	なんと、そこにいたのは綾∴香じ痰ゃないか。
	待ち人きたる。
	まさに絵に描いたようなシチャエーションだぜ。

「どうしたの、嬉しそうな顔して？」
「いや、いいタイミングだぜ。じつはお前を捜してたんだ」
「なにか用？」
「べつに用ってわけじ痰ゃねーけどさ、ただ、なんとなく、雅いたいなーと思ってたんだ」

「あら、♀遇ね。じつはр私燻も、なにを隠そう、そう思ってたのよ」
「ほう、気が№合うな」
「ホントね」

「とにかくせっかくえたんだし、どっかで話でもしようぜ」
「いいわよ。どこ行く？」
「そうだな。またあの河原にでも行くか？」
「おっけー！」

	そんなわけで、ふたりは河原へやってきた。
	駅から５分という近い翌距離にありながら、のんびり落ちｒけるいい場鰹所だ。
	とくに今厓日みたいに天気のいい冾日は絶好の高ロケーションになる。

「今厓日はあの子たち、いないみたいね」
	綾∴香が河原のグランドを見て言った。
	あの子たちとは、前回いっしょにｖ幕をやった子沁供たちのことだ。
	たまたま今厓日はいないのか、あの冾日がたまたまいただけなのか、それはわからない。

「あのときは楽しかったわね。あーあ、またｖ幕がやりたくなっち痰ゃったー」
「さすがにふたりじ痰ゃ無摶理だよな」
「キャャッチボールならできるわよ」
「ボールもグ鴻ローブもねーのにか？」

「うーん…」
	綾∴香はそう言って辺阨りを見回すと、
「あっ」
	なにかを発見し、河艶敷の垂草むらへ歩いていく。

	ガサガサ。
「？」
「ほらほら、見て見て、ボール発見！」
	吹草むらに落ちていたいボールを拾って、嬉しそうに言う。
「これでキャャッチボールができるわよ」

「雅ったねぇボールだな。しかもそれ子沁供用のおもち痰ゃじ痰ゃないか」
「十分でしょ。
ややっ」
「…しょーがねーな」

	とかなんとか言いつつ、キャャッチボールは大いに盛關り上がった。
	グランドが広いので、うっかり受け損ねると果てしなくボールを追っかけねばならない。
	艨ゆえに、おたがい思いっきり鰍投げて、必死にキャャッチする。
	だからこそ熱い。

	まさに一球挙魂、さながらドッジボールのようなモしいキャャッチボールが展開された。
	ふたりは妙にエキサイトした。

「あー、楽しかった。そっちは？」
「…ま、まあまあ…かな」
	オレは、ゼエゼエ、ハアハア、肩を上下に動かしながら嘯答えた。

「あはは、お疲齡れ様でした。８対２くらいでそっちが魔走ってたんじ痰ゃない？」
「んなこたねー諱よ。｢｢７・３ぐらいだ」
	あんまり変﨑わんねーか。

「あの程度俣走ったくらいで薰情けないわねえ。運動不足なんじ痰ゃない？」
「…悪かったな」
	いつもあかりに言ってるセリフをそのまま言甯われてしまった。
	たしかに薰情けない。

「とにかく、いまの勝縁負はр私の勝ちね！」
	にっこり笑って言う。
「はいはい…」
	あんなことで勝って嬉しいかよ…。

「なんでかな…」
「なにが？」
「最近なにをしても熱くなれなかったのに、今厓日は子沁供みたいにはし痰ゃいじ痰ゃった。前にｖ幕したときもそう」

	綾∴香は目を細め、オレを見つめると、
「とだからかな？」
	柔らかく微笑んで言った。
	もともとｔ形な綾∴香だけに、そんな仕寬種に思寬わずドキッとしてしまう。

「さ、さーな…」
	オレは目をそらし、＄のほうを見た。

「ふふ。なんだかｌこうにいたこのことを思い出しち痰ゃったな」
	綾∴香は両手を伸ばすと、空を見上げた。
「′こうって、ニャー＜ークか？」
	オレが聞くと、
「うん」
	と、うなずく。

	綾∴香はニャー＜ークで育った帰窓国子落女だ。
	小学校の途湯で、両親といっしょに冾日本に移ってきたらしい。

「あのこは、諱よくスクールの生徒たちと、こんなくだらない勝縁負をして熱くなってた」
「こんなって、さっきのキャャッチボールみたいなのでか？」

「いいよ。
日によってバスケだったり、かけっこだったり、テストの成績だったり。ほら、′こうの人間って、﨟基本的になんでも実力重居視でしょ？	できるとこを見せないとなめられるのよね」
「…ふーん」

「п私、スクールでも目立ってたし、おまけに冾日本の企業家の娘っていうバックグラウンドまで浮装備してるもんだから、挑発してくる子が後を絶たなくてね」
「ほほう」
	ジャャパンパッシングの波は、どうやら子沁供にまで及んでいるらしい。

「でも、п私燻も勝縁負抹事とかは凾嫌いじ痰ゃないし、逃げて臆病熾もの呼ばわりされるのもゴ＜メンだから、片っ端から受けて立ったの」
「お前迹らしいな。で、その勝率のほどは？」
	オレが聞くと、綾∴香は不敵な笑みを浮かべ、

「堰負けたことなんて、一度燗もなかったわ翌＠」
	片目を閉じてウインク。

「やっぱり持って生まれた能力の差かな」
「けっ、諱よく言うぜ」
「ふふふ」
「だけど、氈勝っちまったら、なおさら立齬場が悪くなんじ痰ゃねーのか？」

「そうでもないわ。
向こうの子ってさっぱりしてるから。実力さえ認めれば、たとえ鰍相闡手が生意気な冾日本のおｏ様でも、素直に№仲間に迎えてくれるのよ」
「なんだか動物の群鼬れみてーだな」
「シンプルでいいじ痰ゃない？」
	綾∴香はくすっと笑って言った。

「そんな調子で、＊淫俣哿h阡手にやってるうち、いつの間にやらр私は鰍リーダーになってたわ」
「ほう」
	金髪のガキどもを率いた少酪女桴時緕代の綾∴香。
	それはそれで見てみたい気がする。

「もう６年熹も前か。
懐かしい」
	綾∴香は目を細め、しみじみと言った。
	そして、同椏時になにか思い出したようで、
「そっか。じ痰ゃあ、彼とのことがあってからも、そんなにたつんだ」
	などと、なにやら意味深なことをつぶやく。

「…彼？」
	オレが聞くと、
「聞きたい？」
	綾∴香はいたずらっぽくこっちを見た。

	思寬わせぶりに振っといてそり痰ゃねーだ、と思ったが、
「おう、聞きたいね」
	ここは素直にそう言っておく。

「じ痰ゃあ、聞かせてあげる」
「なんだ？	′こうにいたこつき№合ってた彼＃氏とか？」
「彼＃氏とか、そういうんじ痰ゃないけど…」
	そこで言葉を止めて、こっちを見骭ると、

「п私は、その人のこと好きだったの」
	ちょっと寂しげな目でそう言った。
「へえ、そう…」
	不覚にもちょっと動揺してしまう。

	それを見て、綾∴香は桙満足げな顔をすると、
「いまから６年前の話譏よ」
	遠くに目をｌけ、回想ｑモードに突涛した。◯

	あれはいまから６年前。
	まだｌこうで暮逡らしてたこの話譏よ。

	

当椏時、п私は１０歳。
	そのｊ咽竃ﾔりは、さっき説明したとおり。
	スクールではもうр私のことを知迺らない生徒はいなかったわ。

	

先生にはほめられ、クラス＜メイトたちからはチсヤホсヤされるｖ淫俣冝B
	お姫様プリンセスなんてあだ名で呼ばれ、いつもみんなの高注目の的だった。
	彼と出初ったのは、そんなこよ。

	彼は冾日本からｗた高校生の男の子だった。
	歳は６つ上の１６歳。
	おモ父さんはｗ栖瑞電工ニャー＜ーク支社の部長さんで、数ヶ祉月前、家族ぐるみでこっちに移ってきたばかり。

	そのこр私は、まだうまく冾日本齧語が話せなくて、それを気にしたモ父が冾日本齧語の先生にと彼を紹譓介してくれたの。
	いまр私が不自由なく冾日本齧語が話せるのは、彼のおかげよ。

	その人、優しくて、かっこよくて、近葛所の翌女の子たちからキャャーキャャー宦騒がれてた。
	頭燗も良くて、п私の知迺らないことをいっぱい知っていた。
	

私ができない入しい問題熨も簡単に解くし、チェス窿やオセ鴻ロでも勝てなかった。
	だから、素直に尊敬したし、やがてそれが憧齠れへと変﨑わっていったの。

	彼はまたスポーツマンで、フルコンタクトの実寬戦空闍手を習ってたわ。
	道齠場に通い始めてまだ冾日は浅かったけど、＝メキ＜メキ腕を上げていて、ときどき冗談で、技站や型をр私に教えてくれたりもした。

	両親竦や先生謳よりも、彼から学ぶことのほうが多かった。
	映謇画のこと、音楽のこと、冝日本のこと…。
	彼のおかげで知識が深まり、п私はますますスクールの人気者になった。
	

私は彼が大好きだった。
	彼がほめてくれると本末当に嬉しかったわ。

	でもしばらくすると、彼はあんまり遊んでくれなくなった。
	

私と遊ぶより、彼はだんだん空闍手に夢亦になっていったの。
	家にｗ磯翌鴦艶ｪ減り、遊びに行っても留逞守ばかりになった。
	彼との翌距離はどんどん開いていった。

	

寂しかったのね。
	まるで彼を空闍手に取邇られた気分だった。

	それでどうしたと思う？
	そう。
	彼と同じように、空闍手を習い始めたの。
	彼をびっくりさせようと思って、瘁違う道齠場でこっそりとね。

	

飲み桙込みの≠早いр私はどんどん強くなった。
	道齠場の先生竦や先輩は驚いてたわ。
	１０年にひとりの逸材だ、とか言甯われたりもして。
	

私自身、強くなっていく自分が嬉しくて、氈次々と昇縁級視試験をクリアしていった。

	しばらくして、久しぶりに彼にってね。
	

試㍽合を申し桙込んだの。
	自分がどんなに強くなったか、彼に知ってもらいたくて。

	最燕初、彼は半分笑いながら受けてくれた。
	でも、思った以繹上にр私がやるもんだから、そのうち本気になってきて、やがて真武剣沍勝縁負になったの。
	小学生の翌女の子と高校生の男の子がよ。

	で、п私、氈勝ったの。
	あっさりと。

	

決め技も覚えてるわ。
	

後撃回し蹴闖り。
	右ストレートを左にかわし、カウンターでボディーに。
	それでＫＯ。
	彼、しばらく立てなかった。

	

嬉しかった。
	これでまたほめてもらえると思ったの。
	お前はすごいなって。

「ほう、それで？」
	オレが聞くと、
「どうなったと思う？」
	綾∴香は目を細め、逆に聞いてきた。
「どうなったって…。さあ？」

「彼ね、

いたの」
「メいた？」
「…うん。そして、ヒステリックに怒った。でもまあ、考えてみれば魔当然鞫よね。
高校生が小学生の翌女の子に奄負けたんだもの。
やっぱりショックだったと思う」
	遠くを見て、つぶやくように言う。

「縺後で聞くと、彼が突然空闍手に打ち桙込むようになったの、あれは、п私を避けるための口実だったらしいんだ」
「どういうこった？」
「なんでも、怖くなったらしいの、п私が」
「怖くなった？」

「勉強では、彼さえわからない入しい質竡問をする。以前は勝てたはずのチェス窿やオセ鴻ロもさっぱり勝てなくなる。遊びで教えた空闍手の技もほんの少しであっさり習得されてしまう。そのうち、自分のすべてが吸絜収されてしまいそうで、怖かったんだって」
「はあ…」
	すでに半分ノイ鴻ロ状態だな。

「いまにして思えば、空闍手は彼にとって最纃後のプライドだったんじ痰ゃないかな。
私謗よりも強いという自信が彼を支えてた。なのにр私は、あっけなくそれを崩しち痰ゃった」
	力ずくで、しかも翌女の子にだもんな。
	そり痰ゃ鰍相桝当なショックだう。

「その一処件以降、彼はいままで以繹上にр私を避けるようになった。淡い恋は後撃回し蹴闖りとともに終尞わったの。
勝女のむなしさを知った１０歳の夏だった」
	綾∴香は、ふっと、すれた笑みを浮かべた。
	恋ね…。
	まあ、昔の話なんだうけど。

「だけど、空闍手はやめずに続けたの。
一梭時はやめようかと思ったけど、そんなつまんない理由でせっかく見つけた好きなことをやめるのは、馬鹿馬鹿しいじ痰ゃない？」
「まあな」
	п割闃り切髏るタイプなんだな、綾∴香は。

「それからしばらくして、両親とともに冾日本に移驤ることになり、彼とはもうそれっきり。いまどうしてるのかなんて、全然知迺らない。聞いた話だと、あの後空闍手燻もやめち痰ゃって、＊淫俣冾ﾓらふらしてたらしいけど…」
「………」
	女の子に奄負けて人生変﨑わっちまうとは。
	思えば悲惨だな、その彼熹も。

「あ、なんだか、п私ひとりで喋ってるわね。退窓だった？」
「いや、そんなことはないぜ」
「じ痰ゃあ、いまの話聞いて、どう思った？」
「どう思ったって…。うーん、そうだなあ」
	なにをどうコ＜メントすり痰ゃいいものか。

「まさか、小学生が高校生を倒すとはな」
	艨我ながらひねりのない感想だな。
「当椏時はすごかったんだな、お前」
「あら、いまはもっとすごいわよ翌＠」
	いたずらっぽくウインクする。

「もっとって、香牛でも倒すのか？」
「そうよ。あと、虎とか奄ライオンとか」
「アホくさ」
「うふふ」
	だけど、綾∴香ならやりかねないような気もしないでもない。

「それにしても、そんな過脂去背鉛負ってるわりには、いまもアグレッシブに生きてるよな、お前」
「まあね。
もともとの性格なんて、そう簡単に変えられるものじ痰ゃないから」
「そり痰ゃ、そうかもしんねーけどさ」

「なあに？	少しは大人しくなればよかったのにって、思ってるの？」
「いや、それはない。
やっぱ綾∴香はこうじ痰ゃなき痰ゃな」
「こう…って、どう？」
「どう…って、こうだよ」

「禔口で言ってよ」
「禔口…じ痰ゃ、ちょっと説明しにくいな」
	オレが言うと、
「ふふ」
	綾∴香は楽しそうに微笑んだ。

	なんだかいい雰囲気だぜ。
	オレは、こいつといるときのこんな空気が気に入ってるのかもしれない。
	気が置けない関係っつーか。
	あかりとはまた痰違った気楽さがある。

	ややあって、
「でも、あの人には、いまでも悪いことしたと思ってるんだ」
	綾∴香は言った。

「結局、п私の無神経さが彼を傷つけたのよ。だから少しは責任感じてるの。いつも勝縁負に勝ってチсヤホсヤされてたから、そういうのにうとかったんだ」
「お前は悪くねーって」
	オレは言った。

「そうなったのは、そいつ自身の問題だ。お前は全然悪くねー諱よ」
「…」
「そんなつまんねーこといつまでも気にしてねーで、忘齧れちまえ」
	オレが言うと、綾∴香は目を細め、

「ありがと」
	と、微笑んだ。

「そう言ってくれると浮助かる。でも彼のこと、べつに忘齧れたいわけじ痰ゃないの。たしかに、あんまりいい思い出じ痰ゃないけど、あのこはあのこで楽しかったし、彼にはいまでも感謝してるから」

「綾∴香」
「うん？」
「お前、前きなやつなんだな」
「そう？」

「オレ、﨟基本的に前きなрヤツは好きだぜ」
「あら、ふふ、それはどーも」
	綾∴香は冗談っぽく笑って返す。◯

「諱よぉーしっ」
	と、オレは立ち上がった。

「おい、綾∴香」
「なに？」

「いま、お前が一番得意なことはなんだ？」
「え？」
「そいつでひとつ、オレと勝縁負しよーぜ」
「なに？	どうしたの、いきなり？」

「なにを隠そうこのオレも、結構お前と翌似たような性分でな。まあ、オレの場㍼合は、氈勝縁負好きっつー諱よりは、堰負けず凾嫌いといったほうがいいんだけど。どうも奄負けっぱなしってのは気分が悪いんだ」
「さっきのキャャッチボールのこと？」

「そう。でだ、お前に勝縁負を挑んでさっきの借りを返したいわけだが、どうせならお前の得意なことで勝縁負がしたい」
「得意なこと？	そっちが不風じ痰ゃない」
「梶相闡手の得意分楓で勝ってこそ意義がある。そーだ？」
「まあ、氈勝てればね」

「ほら、なにが得意なんだ」
「п私の得意なこと？	うーん、そうねえ…」
	綾∴香は少し考えると、
「やっぱり、いまは格闘技かな」
	微笑んで言った。
「か、格闘技か…」

「そう、格闘技。格闘技はね、怐奥が深いの。
一に体力、二に技術、°け引きに勝つ頭脳、立ちｌかう勇気、才能、経験。それらすべてを兼ね備えた者が真の王者になれるのよ」
「いや、怐奥は深いかもしれねーけど、格闘技で勝縁負ってのは、ちょっと…」
「なんで？」

「だって、梶相闡手を殴迚らなき痰ゃいけねーだ。さすがに翌女の子が鰍相闡手じ痰ゃな…」
「あはっ」
	突然笑い出す、綾∴香。
「？」

「蛛大苟丈夫、ダイジョーブ。その辺はまったく心配しなくていいから。ちょっとこっちｗて」
「？」
	言甯われるまま、オレは綾∴香についていった。

「ねえ、п私の顔めがけて、一発打ってみて」
「打てって、パンチをか？」
「そうそう、思いっきり」
「できるか、んなこと」
「なんで？」
「当たったらどうすんだよ」

「だからァ。うーん、どう言ったらいいかな。
わかった。じ痰ゃあ、п私の顔に触ってみて」
「あ？」
「閨手で軽く。ならいいでしょ？」
「軽くって、こうか？」
	オレは綾∴香の顔にｌけて、ひょいっと手を伸ばした。

	す…。
「あ…」
	音煢もなく綾∴香は左に移動し、オレの手は、むなしく空をつかんだ。
「こっち、こっち」
	オレはもう一度闢手を伸ばす。

	す…。
「あれっ…」
「ふふっ、どうしたの？」
「このや…」
	バッ。

	す…。
「くそっ」
	バッ。
	す…。
「こいつ！」
	バッ。
	す…。

	綾∴香はまるでｐに浮かぶ木の葉のように、オレの手から逃齠れる。
「く…」
	少々イラついてきた。
	諱よーし。
	こうなったら、オレも本気でやってやうじ痰ゃねーか。

	見て。
	今度は…。
	バッ。
	オレはさっと左に手を伸ばす。
	｢｢と見せかけて、フェイントし、じつはｒ將央に手を伸ばした。
	バッ！
	だが…。

「あら…？」
「なあに？	そんなバレバレのフェイントに引っかかると思ったの？」
	むきぃ〜っ！
	マジで熱くなってきた！

「こんに痰ゃ！」
	ババッ！
	ついにこらえきれなくり、両手を伸ばしたとき…。

	ひゅっ！
「うっ…」
	綾∴香の拳がオレの目の前で制止していた。

「………」
「どう？	止めなかったら間違いなくクリーンヒット諠よ」
「…そ、そうだけど」

「これが格闘技の試㍽合なら、どうなってたと思う？」
「…それをオレにわからせるためかよ」
	オレが言うと、綾∴香はにっこり笑って手を引いた。

「でもいいわね、それ、面猪白い。素人のが、このр私に挑峵戦か」
「………」
「うん、じ痰ゃあ、こうしよ！」
「？」

「氈勝縁負は薰基本的にボクシングルール」
「ボクシング？」
「そ。で、ハンデだけど、そっちは明坙日から一週間以煦内に、このр私に一発でも有効な打ｑ撃を入齠れることができれば勝ち！	ギブアップ、もしくは冾期間切齔れなら、п私の勝ち！」
「………」

「グ鴻ローブもち痰ゃんと用意するわ。だったらケガもしないし、遠慮なく打てるでしょ？」
「………」
	うーん、どうすっかなー？
	この条緒件でやるか、やらないか。
.Ａ	やる。閨

Ｂ	やらない。閨

