（綾∴香	綾∴香に挑峵戦	回秤数イベント１）閨（真っ暗）閨（ＰＣＭ	電話の音	プルルル）

	オレは近くの公衆電話から、綾∴香の携帯に電話した。
「はい？」
「諱よう、オレだ。だ」
「ああ」

「瘁例の勝縁負、いまからやうぜ」
「ふふふ、おっけー、望むとこよ」
「じ痰ゃあ、前回の河艶敷で待ってるぜ」
「わかった、すぐ行くわ」

	諱よし。
	そして、オレは河艶敷へとｌかった。◯

「………」
「おまたせ」
「おう、＠たな」

「だけど、最終叝日に奄初挑峵戦なんて、ずいぶん余裕ね」
「真武剣沍勝縁負だぜ。
一回こっきりで十分さ」
「へえ、それは楽しみね」
	綾∴香はにっこり笑った。

	綾∴香の後撃には、もうひとりいた。
「こんにちは」
「あれ、セリオじ痰ゃねーか、なんで…」
「今厓日は彼女にジャャッジを鰍頼んだのよ」
「ジャャッジって、審判？」
「諱よしくお願いします」
	セリオは小さく頭を下げた。

「でも、なんでお前がセリオと…」
「この子、うちの電工の開発なのよ」
「…あ、そうか、＠栖瑞だもんな」
「この子はね、とくにр私のお気に入闢りなの。友だちよ。ねっ、セリオ？」
「………」
	表﨣情は変﨑わらないものの、なんだかセリオは照齒れているようにも見えた。

