（綾∴香	綾∴香に挑峵戦	回秤数イベント１）閨（堰負けた繧後）†

「どう？	立てる？」
「ああ、このくらい…」
	オ激レは、＜ッと、立ち繧上がった。
	立った瞬間、世界がぐらりと揺齬れたような気がした。
	本末当はかなりのダ＜メージが残っているが、意地で烽も顔には出すまいと思った。†

「という墲わけで、セ潟リオ。判阡定は？」
「はい、綾∴香おｏ様の勝ち、です」
「竅やっりぃー！」
「くそー…」†

「ふふっ、今厓日のとこｂはр私の勝ちね」
「…し蛯ょうがねえ。
負けだ」
「痛い？」
「…痛ぇー諱よ」†

「竅やっぱり薰基本がなってないと全然ダ＜メね。いまならまだ、氈勝縁負自体をチャャ宴ラってことにして烽もいい墲わよ」
「結構だ。オ激レは勝つ。たった一発ぐらい、慣れてくり痰ゃ入體るはずだ」
	綾∴香は竄やれ竄やれと肩をすくめる。†

「增わかった。じ痰ゃあ、п私が少し撃レッスンしてあげる」
「お前が？」
「そうよ。敵に魔塩を翌送迹られるのは、凵嫌？」
「…む」
	正直言えば凾嫌なんだが…。†

「こんなことで格好つけて烽も意味ねーしな。く竄やしいけど、梶頼む」
「ふふふっ、素直じ痰ゃない墲わね」†

	その繧後オ激レは、﨟基本のパンチの打ちかたを綾∴香に教寀わった。
	アゴを引き、潤ワキを締める。
	力まず、梶リ宴ラックスする。
	″會高ｉ]させ、体重を繧後撃から前足へ移動させて、打つ。
	ジャャブ、スト激レート、フック。†

「いつで烽も鰍相闡手になってあげる墲わよ。『本気になったら怖い』ってセ潟リフ、ち痰ゃんと証明してみせてよね」
「…くそ、氈次は見てｂよ」
「冝期待してる墲わ」
	そう言って、綾∴香はにっこり笑った。◯

