

（綾∴香	綾∴香に挑峵戦	回秤数イベント２）閨（堰負けた繧後）閨（綾∴香	右）†

「という墲わけでセリオ、結果は？」
「はい、綾∴香おｏ様の勝ち、です」
「やっりぃー！	Ｖ２！」
「あーもう…」†

「という墲わけで、それじ痰ゃ今厓日燗も、綾∴香謐先生の盾ワンポイントレッスン〜！」
「…梶頼む」
「今厓日は大桝事なフット純ワークについて教えてあげる。フット純ワークは、攻ｍ撃に烽も防莓御に烽も№欠かせない、とにかく薰基本亦の薰基本で｢｢」†

	その繧後、移動に関する薰基本的なテクニックを教えて烽もらった。
	移動の薰基本は円を意識したサークリング。
	軸足を使った回転運動の組み№合寘わせだ。†

	′して飛び跳ねず、スリ足で移動する。
	ヒザを柔迴らかくし、移動搏幅を一闊定にして、梶リズミカルに動く。
	動きたい方阜へ足を出し、もう一箞方の足を引き寄せる。
	簡単なようで、まったく特齠殊な移動法だ。
	意識して反恃復荿練習することが大切だ。†

「前回パンチについて教えたけど、ち痰ゃんと家で烽も練習してるみたいね。今厓日のパンチ、けっこう様になってた墲わよ」
「そり痰ゃどーも…」
「その調子でフット純ワーク焜も練習してね」
「そうさせていただきます」◯

