

（綾∴香	綾∴香に挑峵戦	回秤数イベント２	縺後半）
（綾∴香	左	＝普通）
「本坙日の自信のほどは？」
「あるといえばある」
「あら、ち蛯ょっと強気が減っち痰ゃった墲わね」
「う、うるせーな」
	お前の強さが身にしみたからだ…とは言えない。†

「いいか、見てｂよ。今厓日は意地で烽もパンチを魔当てて竄やるからな」
「できるかしらねぇ〜？」
「へっ。いくら空闍手を竄やってたからとはいえ、浴女の子を鰍相闡手に一発熹も魔当てられないなんて、﨟情けなさすぎるからな」†

「言っとくけど、п私のこと、＝普通の翌女の子だとは思寬わないほうがいい墲わよ」
「じ痰ゃあ、なんだと思えばいいんだ？」
「そうね。ひとりの名のある格闘家」
「そり痰ゃまた蛯大きく出たな」
「あら、実力蒲相梠応謇よ」
	綾∴香はくすっと笑う。†

「まあ、そのうちそう思うようになる墲わよ」
「そーですか」
「ふふ、セ潟リオ、グ鴻ローブ用意して」
「はい」
	セ潟リオはスポーツバッグのｒから、赤と青のグ鴻ローブを取闔り出し、掾持ってきた。
	オ激レと綾∴香はそれを受け取闔り、閨手にはめた。†

「準備はいい墲わよ」
「こっち烽もだ」
「じ痰ゃ、さっそくだけど、始めよっか」
「おう、ぐだぐだ揩喋ってたって始まらねえ。さっさとおっ始めようぜ」
「そうね。セ潟リオ」†

「はい。それでは…」
	審判のセ潟リオが前に出髀る。
「戟レディ｢｢」
	ふたりは同椏時に揩拳を構えた。†

「｢｢ファイト」
	ざざっ！

	氏試㍽合開始の声とと烽もに、オ激レは蛯大きく前に踏み出した。
	積極的に接近するオ激レを見て、綾∴香が意外そうな顔をする。†

	どの福方阜から攻めるか！？
Ａ	正面だ！閨

Ｂ	左に回濶り桙込む！閨

Ｃ	右に回濶り桙込む！閨

