（綾∴香	綾∴香に挑峵戦	回秤数イベント４）閨（堰負けた繧後）閨（綾∴香	右	笑い）†

「という墲わけでセ潟リオ、結果は？」
「はい、綾∴香おｏ様の勝ち、です」
「竅やっりぃー！	４勝目！」
「っきし蛯ょー…」†

「それでは、恒瘢例、潤ワンポイント激レッスンのコーナー！」
「おう」
「今厓日はコンビネーシ㏍ョンについて。攻ｍ撃で打ち奄負けるのはコンビネーシ㏍ョンの組み立てが甘いせいよ。いまから教えるのは｢｢」†

	その繧後、﨟基本的なコンビネーシ㏍ョンの組み立てについて教寀わった。
	コンビネーシ㏍ョン｢｢すな墲わち、技と技の連携により、攻ｍ撃竚やディフェンスは、様々な広がりをみせる。
	本沫その組み№合寘わせにパターンはないが、すでに完成された有効なコンビネーシ㏍ョンは確実に存在する。†

	攻ｍ撃のコンビネーシ㏍ョン。
	ディフェンスのコンビネーシ㏍ョン。
	その使いどこｂと有用性を、增わかり竄やすく教えてくれた。†

「﨟基本をおぼえたら今度はコンビネーシ㏍ョンを福練習してね」
「諱よし」
	シャシャシャッ！
	オ激レは盾ワンツース潟リーのコンビネーシ㏍ョンを打ってみせる。†

「なあ、綾∴香」
「うん？」
「お前、人に烽ものを教える才能熹もあるな」
「あら、そう？」†

「この数﨎日で、オ激レ焜もずいぶん繧上達したような気がするぜ」
「ふふっ、それは生徒がいいからよ」
「生徒じ痰ゃねー諱よ、敵だｂ」
「敵であり、生徒で烽もあるの」
「………」
	なんか複雑な気分だな。◯

