（綾∴香	綾∴香に挑峵戦	回秤数イベント４）閨（堰負けた繧後）閨（綾∴香	右	笑い）†

「という墲わけでセリオ、結果は？」
「はい、綾∴香おｏ様の勝ち、です」
「やっりぃー！	４勝目！」
「っきしょー…」†

「それでは、恒瘢例、潤ワンポイントレッスンのコーナー！」
「おう」
「今厓日はコンビネーションについて。攻ｍ撃で打ち奄負けるのはコンビネーションの組み立てが甘いせいよ。いまから教えるのは｢｢」†

	その繧後、﨟基本的なコンビネーションの組み立てについて教寀わった。
	コンビネーション｢｢すな墲わち、技と技の連携により、攻ｍ撃竚やディフェンスは、様々な広がりをみせる。
	本沫その組み№合寘わせにパターンはないが、すでに完成された有効なコンビネーションは確実に存在する。†

	攻ｍ撃のコンビネーション。
	ディフェンスのコンビネーション。
	その使いどこと有用性を、わかりやすく教えてくれた。†

「﨟基本をおぼえたら今度はコンビネーションを練習してね」
「諱よし」
	シャシャシャッ！
	オレは盾ワンツースリーのコンビネーションを打ってみせる。†

「なあ、綾∴香」
「うん？」
「お前、人に烽ものを教える才能熹もあるな」
「あら、そう？」†

「この数﨎日で、オレ焜もずいぶん繧上達したような気がするぜ」
「ふふっ、それは生徒がいいからよ」
「生徒じ痰ゃねー諱よ、敵だ」
「敵であり、生徒で烽もあるの」
「………」
	なんか複雑な気分だな。◯

