（綾∴香	綾∴香に挑峵戦	回秤数イベント５）閨（堰負けた繧後）閨（艨ゆっくりフェードアウト）閨（艨ゆっくりフェードイン）閨（青空）†

	結局、堰負けた。
	また烽も竄や、ＫＯされてしまった。
	だけど…。†

	すがすがしい。
	パンチを烽もらって熱くなった頬に、竅冷たい翌風が気搴持ちいい。
	んんー…じつにスポコンだぜ。
	あー…、

草のにおいがする…。†

「もし烽もし、生きてる？」
	綾∴香が聞いてくる。
「死んだ…」
「ふふっ、あの世じ痰ゃなにが見える墲わけ？」
「…小桴憎迹らしい悪ｈ魔」
	オ激レは繧上半身を起こして言った。†

「きっと可愛辷らしい天使の見間瘧違えよ翌＠」
	くすっと笑って綾∴香が言った。
「蛛大苟丈夫ですか？」
	寄ってきたセ潟リオが、竅冷たいタオ泣ルを頬に魔当てる。†

「これは…？」
「竅冷たいおしぼりです。綾∴香おｏ様に言甯われて用意しました」
	綾∴香を見骭ると、
「気搴持ちいいでし蛯ょ？」
	にっこり笑ってそう言った。†

「………」
	まあ、用意がいいのは嬉しいが、堰初めから奄負けを想闡定されていたようで、複雑だな。†

「という墲わけでセ潟リオ、今厓日の汲結果は？」
「はい、綾∴香おｏ様の勝ち、です」
「５連沽勝ね！」
「し蛯ょーがねェ…」†

「それじ痰ゃ、今厓日燗もアドバイス」
「おう、梶頼むぜ」
「今厓日は、い墲わ艪ゆる獅試㍽合で勝つための墲戦術を教えてあげる」
「なるほど、增戦術か」†

「いい？	前に烽も言ったと思うけど、格闘技は体力、技術は烽もちｂんだけど、それと同じくらいに、°け引きに勝つ頭脳笏や墲戦術が重要なの」
「そうだな、諱よく墲わかるぜ」
「°体的に烽説明すると｢｢」†

	という墲わけで、その冾日は、﨟基本的な墲戦術を教寀わった。†

「ねえ」
「うん？」
「最近、なんだか蛯大きくなった？」
「背が？」
「ううん、体が、全体的に」
「さあな。筋ト激レとかしてるから、ち蛯ょっとは蛯大きくなってるか烽もな」†

「瘁違う、そんな撃レベ泣ルじ痰ゃなくて…」
「じ痰ゃあ、なんだ？	いくらなんで烽もそんな急に背は伸びないぜ」
「うーん…」
「？」†

「人間的にひとま墲わり蛯大きくなった…とか？」
「人間的に？	おう、それなら十分あり得體る」
	オ激レはうなずいた。
「オ激レって墲器の蛯大きな人間だからなァ」
「あっ、なんか、いまので縮んだ感じ」
「んな伸びたり縮んだりするか。孫蜻悟空じ痰ゃねーんだぞ」◯

