（綾∴香	綾∴香に挑峵戦	回秤数イベント６）閨（真っ暗）†

	いつ烽ものように、公衆電話から綾∴香に連腰絡を入齠れた。
	ぽち、ぽち、ぽち。
「はい？」
「もし烽もし、オ激レ」
「ああ、お疲齡れさま」†

「磨当然、今厓日燗も勝縁負の申し桙込みだ」
「オッケー、望むとこｂよ」
「じ痰ゃあ、いつ烽もの場鰹所でな」
「うん、增わかった」
「とこｂで、今厓日が約束の最終叝日なんだけど、自信のほどは？」
「ぼちぼち」†

「どうとで烽もとれる嘯答えね」
「氈勝つ気はある」
「それ烽もあいまいね」
「まあ、禔口で言って烽もし蛯ょうがないことだ。
試㍽合で確かめてくれ」
「それ烽もそうね」†

「じ痰ゃーな、遅齟れんなよ」
「はいはい、んじ痰ゃ、またあとで」
	がち痰ゃ。
	電話は切齔れた。†

	諱よしっ。
	ぐっと揩拳を握闊り、普虚空を見繻上げる。
	うむ。
	艨我が心に、すでに一点の曇闢りなし。
	いざ、增戦いの場へお烽もむかん。◯

「お待たせ〜」
「オッス」
「こんにちは、さん」
「諱よう、セ潟リオ。オッス」
	オ激レが言うと、セ潟リオは行儀良くおじぎをした。
	どっちかというと、綾∴香謐よりセ潟リオのほうが育ちが良いって感じだな。†

