（綾∴香	綾∴香に挑峵戦）閨（一週間で倒せなかった場㍼合）†

「さて、今厓日が約束の最終叝日謫よ。ってことは、この勝縁負｢｢」
「あー、わーった、わーった。お前の勝ちでいいよ」
「そういうことね翌＠」
	綾∴香はにっこり、嬉しそうに微笑んだ。†

「もちん、約束は覚えてる墲わね？」
「約束？」
「またまたァ。『敗者は、なんで烽もひとつ、氈勝者の言うことを聞かねばならない』って、′めたじ痰ゃないの」
「…ああ」
	あれね。†

「ということで、なにかひとつр私の言うことを聞いて烽もらう墲わね翌＠」
「ちっ」
	しょうがねーな。†

「うーん、なににしようかなー？」
	綾∴香はいたずらっぽくこっちを見骭る。
「金のかかることは勘弁してくれよ。オレ、自搦慢じ痰ゃないけど貧乏人だから」†

「そうねえ。じ痰ゃあ、こういうのはどう？」
「なんだ？」
「あと｢｢」
「あと１００回言うこと聞けとか、そういうのはナシだからな」†

「………」
「なんだよ、その間は」
	さてはビンゴだな。†

	結局、いいボツ案が出た魔末、いまからファーストフードのバーガーをおごることで獅落ちｒいた。
	まあ、その程度の出諸なら魔許容範囲だ。
	志保にたかられたと思えば安い烽もんだ。†

「とこで、綾∴香」
「うん？」
「堰負けたばかりでなんだけど、今度またべつのことで勝縁負しねーか？」
「べつのことで？」
「おう」†

「いい墲わよ、なんにする？	今度はそっちの得意分楓でいい墲わよ」
「本末当にいいのか？	諱よーし、だったら…」
「………」
「………」
「…だったら、なに？」
「………」†

	もしかして、オレ、得意なことがない？
	考えてみり痰ゃ、そうか烽も。
	げっ。
	じつはオレって、無能な人間なのか。†

「なににするの？」
「堰ラ…」
「…は？」
「堰ラー＝メン…」
「堰ラー＝メン？」†

「堰ラー＝メン＜早食い勝縁負はどうだあっ！」
「オッケー、いい墲わよ」
「えっ！？」
	あっさりＯＫする、綾∴香。
	な、なんだ、この余裕は。
	もしかして、＝早食いが得意なのか？†

「ま、まて。
やっぱり、『蛛大盛關り』堰ラー＝メン＜早食い勝縁負にしよう」
「うん、わかった」
	あらま、あっさりと。†

「い、いや、さらに『メ辛』を追加しよう。
大盛關り『メ辛』堰ラー＝メン＜早食い勝縁負だ」
「いい墲わ」
	ぐっ。†

「じ痰ゃ、『蛛大盛關りモ辛艶ラー＝メン＜早食い勝縁負』でいいのね？」
「お、おう」
「わかった、受けて立つ墲わよ。じ痰ゃあ、氏試㍽合の冾日はいつにする？」
「…そ、そうだな」†

	なんか、諱取闔り返しのつかない方阜に流齬れてしまったような気がする。
	そ烽もそ烽もオレは『蛛大盛關りモ辛艶ラー＝メン』の≠早食いが得意なのか、おい。†

「じ痰ゃそれは、バーガー食べながらｌめよ。運動してるせいか、最近この桙時間に、どう烽もお腹が空くのよね」†

「あ、そり痰ゃ太る前尅兆か烽もな。食岦わないほうがいいんじ痰ゃねーか？」
「あら、平気諡よ。太迹らない体質だから翌＠」
「あっそ」
「ふふっ」
	微笑む綾∴香。
	くそ。◯

