（綾∴香	綾∴香に挑峵戦）閨（一週間で倒せなかった場㍼合）†

「さて、今厓日が約束の最終叝日謫よ。ってことは、この勝縁負｢｢」
「あー、增わーった、增わーった。お前の勝ちでいいよ」
「そういうことね翌＠」
	綾∴香はにっこり、嬉しそうに微笑んだ。†

「もちｂん、約束は覚えてる墲わね？」
「約束？」
「またまたァ。『敗者は、なんで烽もひとつ、氈勝者の言うことを聞かねばならない』って、′めたじ痰ゃないの」
「…ああ」
	あれね。†

「ということで、なにかひとつр私の言うことを聞いて烽もらう墲わね翌＠」
「ちっ」
	し蛯ょうがねーな。†

「うーん、なににしようかなー？」
	綾∴香はいたずらっぽくこっちを見骭る。
「金のかかることは勘弁してくれよ。オ激レ、自搦慢じ痰ゃないけど貧乏人だから」†

「そうねえ。じ痰ゃあ、こういうのはどう？」
「なんだ？」
「あと｢｢」
「あと１００回言うこと聞けとか、そういうのはナシだからな」†

「………」
「なんだよ、その間は」
	さてはビンゴだな。†

	結局、いｂいｂボツ案が出た魔末、いまからファーストフードのバーガーをおごることで獅落ちｒいた。
	まあ、その程度の出諸なら魔許容範囲だ。
	志保にたかられたと思えば安い烽もんだ。†

「とこｂで、綾∴香」
「うん？」
「堰負けたばかりでなんだけど、今度またべつのことで勝縁負しねーか？」
「べつのことで？」
「おう」†

「いい墲わよ、なんにする？	今度はそっちの得意分楓でいい墲わよ」
「本末当にいいのか？	諱よーし、だったら…」
「………」
「………」
「…だったら、なに？」
「………」†

	もしかして、オ激レ、得意なことがない？
	考えてみり痰ゃ、そうか烽も。
	げっ。
	じつはオ激レって、無能な人間なのか。†

「なににするの？」
「堰ラ…」
「…は？」
「堰ラー＝メン…」
「堰ラー＝メン？」†

「堰ラー＝メン＜早食い勝縁負はどうだあっ！」
「オッケー、いい墲わよ」
「えっ！？」
	あっさりＯＫする、綾∴香。
	な、なんだ、この余裕は。
	もしかして、＝早食いが得意なのか？†

「ま、まて。
やっぱり、『蛛大盛關り』堰ラー＝メン＜早食い勝縁負にしよう」
「うん、增わかった」
	あらま、あっさりと。†

「い、い竄や、さらに『メ激辛』を追加しよう。
大盛關り『メ激辛』堰ラー＝メン＜早食い勝縁負だ」
「いい墲わ」
	ぐっ。†

「じ痰ゃ、『蛛大盛關りモ激辛艶ラー＝メン＜早食い勝縁負』でいいのね？」
「お、おう」
「增わかった、受けて立つ墲わよ。じ痰ゃあ、氏試㍽合の冾日はいつにする？」
「…そ、そうだな」†

	なんか、諱取闔り返しのつかない福方阜に流齬れてしまったような気がする。
	そ烽もそ烽もオ激レは『蛛大盛關りモ激辛艶ラー＝メン』の≠早食いが得意なのか、おい。†

「じ痰ゃそれは、バーガー食べながらｌめよ。運動してるせいか、最近この桙時間に、どう烽もお腹が空くのよね」†

「あ、そり痰ゃ太髑る前尅兆か烽もな。食岦わないほうがいいんじ痰ゃねーか？」
「あら、平気諡よ。太迹らない体質だから翌＠」
「あっそ」
「ふふっ」
	微笑む綾∴香。
	くそ。◯

