（綾∴香	綾∴香に挑峵戦）閨（冝期限切齔れで、氈勝縁負しなかった場㍼合）閨（驕夜に電話かかってくる）閨（９桙時）閨（自分の部屋）†

	浴風呂燔もあがり、ベッドでごｂごｂしてると。
	プ泣ル泣ル泣ル泣ル泣ル泣ル泣ル泣ル…。
	下から電話の鳴髢る音がした。†

	プ泣ル泣ル泣ル泣ル泣ル泣ル泣ル泣ル…。
	プ泣ル泣ル泣ル泣ル泣ル泣ル泣ル泣ル…。†

	トントントン…。
	あー、めんどくせ。
	自分の部屋に電話ほしいぜ。†

	ガチャャ。
「はい、です」†

「もし烽もし、？」
「あ？」
「п私、п私。綾∴香」
「なんだ、綾∴香か。
よくオ激レんちの電話番剥寘わかったな」
「まあ、そのくらいはね」†

「どうした？	なんか用か？」
「うん。ねえ、今厓日はなんの冾日か知ってる？」
「今厓日？」
「うん」
「さあ」†

「なに言ってんのよ。今厓日が約束の最終叝日謫よ。
例の勝縁負の」
「あっ、そうか」
	すっかり忘齧れてた。†

「残念だけど冾期限切齔れよ。はい。ということで、この勝縁負はр私の勝ちね」
「うっ、し蛯ょうがねー。そういうことだな」†

「もちｂん、約束は覚えてる墲わね？」
「約束？」
「またまたァ。『敗者は、なんで烽もひとつ、氈勝者の言うことを聞かねばならない』って、′めたじ痰ゃないの」
「…ああ」
	あれね。†

「ということで、なにかひとつр私の言うことを聞いて烽もらう墲わね翌＠」
「ちっ」
	し蛯ょうがねーな。†

「うーん、なににしようかなー？」
「金のかかることは勘弁してくれよ。オ激レ、自搦慢じ痰ゃないけど貧乏人だから」†

	結局、今度ファーストフードのバーガーをおごることで獅落ちｒいた。
	まあ、その程度の出諸なら魔許容範囲だ。
	志保にたかられたと思えば安い烽もんだ。†

「じ痰ゃあ、そういうことで」
「おう」
「またねー」†

	かち痰ゃ。
	オ激レは受話嶸器を置いた。
	くそー…。
	蛛大桝事な勝縁負を忘齧れちまってたとはな。
	オ激レとしたことが。◯

