

（綾∴香ＶＳ葵）閨（綾∴香	バト泣ルポイント１０以繹上）閨（葵	好感度	１０以繹上）閨（２桙時間目の休み桙時間）閨（２Ｆ廊下）†

	休み桙時間。
	渡闢り廊下で偶然、葵ち痰ゃんに出初った。†

「諱先輩」
「諱よう、葵ち痰ゃん」
「こんにちは」†

「あっ、そうだ。ち蛯ょうどいい。葵ち痰ゃんに、ぜひ教えてほしいことがあるんだけど」
「はい、なんでし蛯ょう？」
「グ鴻ローブでの殴濶り№合いでさァ…」
「グ鴻ローブの…ですか？」
「うん。そいつで手っ取闔り≠早く強くなる福方法を教えてほしいんだけど」†

「強くなる福方法？」
「うん」
「どうしたんですか、突然？」
「い竄や、まあ、ち蛯ょっとな」
	オ激レは、ハハハと笑ってごまかした。†

「そうですね。
手っ取闔り≠早くというのなら、竅やっぱりボクシングを習うのが一番いいかと思いますけど」
「い竄や、習ってる桙時間なんかないくらいに、＝早く強くならなき痰ゃいけないんだ」†

「で烽も、そう一朝齟一夕には…」
「たとえば、なんかこう、とりあえず素人が気をつけなき痰ゃいけないというポイントとかはあるかな？」
「ポイントですか。うーん…」
「°体的なほうがいいな」†

「まずは、﨟基本姿勢を保つこと。それから、梶相闡手をよく見骭ること。あとは、む竄やみに前へ出ないこと。その三つでし蛯ょうか」
「…﨟基本姿勢。…梶相闡手をよく見骭る。む竄やみに前へ出ない」
	声に出して反恃復してみる。†

「あとは、複雑な技をいくつ烽も覚えるより、なにかひとつで烽も、徹齠底的に竄やり桙込んだ技があるほうが、実寬戦では重宝しますよ」
「なるほど」
	なにかひとつを徹齠底的に…か。†

「堰初心者の人はスト激レートばかり高注目しがちですが、実際の獅試㍽合では左のシ㏍ョートフックが非嵓常に有効なんですよ」
「ほほう。左のシ㏍ョートフックか」†

「まずこう腕をカギ型にしてですね」
「こう？」
「はい。そして、左闕手の腕椈時計を見骭るような感じで｢｢」†

	そんなこんなで、その桙時間は、葵ち痰ゃんに左フックの打ち福方を教寀わった。◯

