

（綾∴香	エンディング）閨（綾∴香	綾∴香に挑峵戦	回秤数イベント６）閨（バト泣ルポイントが２０以繹上の場㍼合）†

	オ激レは退かず、地面を蹴って前に出た。
	ずざっ！
	インステップ！
	それにあ墲わせて、綾∴香は竄絶妙なタイミングでカウンターを冾放つ！
	ビャオッ！
	閃光のような左スト激レート！†

	それを、
	バシッ！

「！？」
	オ激レは右濶手でブ鴻ロッキングする。
	轣千載鼾一遇のチャャンスだ！†

	左のシ㏍ョートフック！
	ボディに、
	バスッ！

	右のシ㏍ョートアッパー！
	ボディに、
	ボスッ！

	もらった！
	氈勝てる！
	ボディめがけて、右のアッパーカット！
	これで｢｢フィニッシャだっ！
	ぶうんッ！†

「！？」
	アッパーは空振關りし、縺上へと突き抜ける！
	か墲わされた！？
	綾∴香は｢｢右へステップしていた！†

「くっ！」
	ガードを戻すまでの一瞬のр隙！
	綾∴香はそれさえ烽も逃さない！†

	バスッ、

バスゥッ！

	左右のアッパーが、オ激レのボディに、深く突き刺さる！†

「あぐっ…！」
	体がくの嘯字に折齔れる。
	ボ、ボディを…。
	ガードしねーと…。
	オ激レが左闕手を下げ、必死にボディをガードした瞬間、†

	ズバアアアアアアァァァァァァーーーーーーーー閨ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーンッ！

	ノーガードの頭へ、地面に叩きつけるかのような綾∴香の左フックが炸裂した。
	目の前が揺齬れる。
	まるで撮影カ＜メ宴ラを獅落としたときのテ激レビ諠画面だ。†

	だが！
	オ激レは崩れない！
	両ヒザに底力を桙込め、ふんばった。
	そこへ｢｢。†

	スパアアアアアアァァァァァァーーーーーーーー閨ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーンッ！

	オ激レのアゴを突き繧上げるように、綾∴香の右アッパーが炸裂した。†

	空が。
	雲が。
	目の前に広がる。†

	ち蛯ょっとしたｂ浮遊感。
	まるで天にで烽も昇髀るような気分だぜ…。†

・
・
・
・
・†

	あーあ…。
	ちくし蛯ょー…。
	もう少しで勝てると思ったのによー…。†

「蛛大苟丈夫ですか？」
	近寄ってきたセ潟リオが、竅冷たいおしぼりを頬に魔当てた。
「ああ、サンキャー…」
	ひん竄やり竄冷たいおしぼりは、火照った肌から熱を奪っていく。
	気搴持ちいい。†

「蛛大苟丈夫？	少しくらい横になってたほうがいいか烽もよ」
「このくらい…」
	オ激レは頭を振って、縺上半身を起こした。
	本末当はまだ少し、目が回ってるような気分だった。†

「ごめん。途湯で竄やめて烽もよかったんだけど、つい熱くなっち痰ゃって…」
「い竄や、閨手を抜かれるよりマシだ」
	縺上半身を両阯手で支え、空を見繻上げる。†

「あ〜あ、あと烽もう一煦歩だったってのによ。あそこでアッパーさえ打たなけり痰ゃ…」
「で烽も、あれはあれで正しい判断だと思う。
普通はあれでｌまるはずだから」
「避けられちまったじ痰ゃねーか」
「それはたまたま、梶相闡手がр私だったからよ。
普通の鰍相闡手なら蛯大葬駐體る墲わよ」†

「お前に勝たなき痰ゃ意味ねーだｂ」
「あら？	今厓日は勝ち奄負けにはこだ墲わらないとか言ってなかったっけ？」
「それは獅試㍽合前の心構えの話だ。
結果的には竄やっぱり勝ちたいぜ」
「まあ、そうか烽もね」
	綾∴香はクスクス笑った。†

「ま、で烽も、今回は奄負けということで」
「し蛯ょうがねぇ…」
「なに言ってんの、そっちの勝ちでし蛯ょ？」
「えっ？」†

「…全泊部で二発熹もらったじ痰ゃない。
一発で烽も魔当てれば勝ち、って汲ルールだったでし蛯ょ」
「あ、そうか」
	一発又当てり痰ゃオ激レの勝ちなんだ。
	すっかり忘齧れてた。
	あんまりきれいにｌめられた烽もんだから、堰負けちまった烽もんだとばかり…。†

「そっか。てことは、まてよ。さっきの獅試㍽合、途湯で烽もう、氈勝ってたんじ痰ゃねーか」
「そうよ」
「じ痰ゃあ、最纃後に烽もらったあの四発は、本沫全然熨もら墲わなくていいはずの…」
「だから謝ったじ痰ゃない」
「そのことかーっ！」†

「だいたい、氈勝ったくせに、閨手を止めようとしないそっちが悪いんでし蛯ょ」
「うっ…」
「まあ、正直に言うと、最纃後まで打ち№合ってみたかったからなんだけど」
「まったく…」
	殴迚られ損だぜ。†

「で烽も、そうか。オ激レの勝ちか…」
	ク潟リーンヒットとはいえ、う竄やむ竄やのうちに入ったパンチだ。
	いまいち実感が墲わかないが、それで烽もまあ、氈勝ちは勝ちだ。†

「そういえば、堰負けたほうはなんで烽もひとつ、氈勝ったほうの言うことを聞く約束だったな」
	オ激レはニсヤ潟リと笑って言った。
「し蛯ょうがない墲わね。なにをすればいいの？」
「うーん、そうだな、じ痰ゃ…」†

	オ激レは｢｢。

Ａ	あと１００回、オ激レの言うことを聞け！閨

Ｂ	一生オ激レの家於になれ！閨

