（綾∴香	エンディングの続き）†

「で、結局どうするの？」
「うーん…」
「悩んでる、悩んでる」
「そり痰ゃ悩むぜ」†

「あと５秒」
「あ？」
「４」
「おい」
「３、２、１…」
「まてまて、なんで急かすんだよ」†

「長々と考えてると、どうせ高ロクなこと思いつかないでし蛯ょ？」
「あのな…」
	とか言いつつ、諱よく墲わかって竄やがるぜ。†

「增わかった、增わかった。だったら前みたいにひざ高枕してくれ、ひざ高枕」
「それでいいの？」
「ふっと思いつくのはそのくらいでな」
「そういうことならお安いご用譌よ」◯

「ひ痰ゃっほう。これぞ勝女のひざ高枕だぜ」
「はいはい…」
	綾∴香のひざに頭を乗せたオ激レは、う〜んと蛯大きく背伸びした。
「ふう。さ墲わ竄やかな翌風、青葉の≠香闕り、そしておｏ様のふと烽も烽も。
ロマンだぜ」
「くだんない高ロマンねぇ」
	竅やれ竄やれと笑う綾∴香。†

「で烽もいい気分だ。
一週間の努力と引き替えに手に入齠れたひざ高枕だからな。
試㍽合に奄負けて勝縁負に勝つとは、まさにこのことだよなァ」
「使いかた、間瘧違ってない？」
「磨当たらずと烽も唐遠からずだｂ」†

	オ激レは桙満足げに、深く息を吐いた。
	秩白い雲が流齬れていく。
	縺上のほうは翌風が強いみたいだな。†

	そうそう。
	ちなみにセ潟リオは、バスの桙時間があるとかで、ひと足鞫先に帰ってしまった。
	香ロボットなのに気がｗく竄やつだ。†

	耳を澄ませば、河艶敷で遊ぶ子沁供たちの声が聞こえてくる。
	なんか、しみじみと平和を感じるぜ。†

	しばらくして、
「ねえ、」
	のぞき桙込むようにして、綾∴香が言った。
「なんだ？」†

「また、なにかで勝縁負しようよ」
	オ激レの頬を両阯手ではさんで言う。
「おう、望むとこｂだ。だけど、氈次燻も勝ちは譲迴らねーからな」†

「あら、それはどうかしら。
次はр私燻も本気で勝ちを狙いにいく墲わ」
「なんだ。ってことは、今回はまだ本気じ痰ゃなかったとで烽も言うのか？」
「本末当のことを言えば、今回はち蛯ょっとだけ唐遠慮したの。さすがに素人叶相闡手じ痰ゃね」
「ちっ…」†

「で烽も勝ちは勝ちよ。
後半はр私燻もそれなりに本気だったから」
「それなりに…かよ」
「ふふふ」
	綾∴香は目を細めて笑った。†

	長い髪が翌風に揺齬れている。
	陽射しを≠浴びた綾∴香の長い髪は、きらきらと輝いて見えた。†

	う〜ん。
	こうして見骭ると、竅やっぱ、＃人だよな。
	戟血搆統の痰違いって竄やつかね。
	時緕代が桙時緕代なら、貴族かお姫様ってとこｂなんだｂうな。†

	そう考えると、平民のオ激レにとって、このひざ高枕はぜいたくだ。
	せっかくだから、余すとこｂなく楽しんでおこう。
	そんなことを考えていると、
「ねえ」
	声のトーンを獅落とし、綾∴香が言った。†

「うん？」
「今回、氈勝縁負しようだなんて言い出したの、あれ、п私を繧励まそうとしてなんでし蛯ょ？」
「なんだよ、いきなり」
「そこんとこ、ぜひ聞いておこうと思って」
	オ激レの目をのぞき桙込んで言う。†

「憧齠れの人に勝っち痰ゃった話、п私がいまで烽も気にしてる烽もんだから、增わざ墲わざあのときと同じようなこと、してくれたんでし蛯ょ？」
「………」†

	なーんだ、增わかってたのか。
	だったらいまさら隠して烽もし蛯ょうがない。
「…まあな」
	オ激レは言った。†

「お前、あのとき、彼に悪いと思ってるとか言ってたよな。あれはオ激レ、瘁違うと思うぜ」
「そうかな？」†

「結局、堰負けてどうなるかなんて、人によるんだ。すねるрヤツ焜もいり痰ゃ、氈勝てるまで福練習するрヤツ焜もいる。どっちかっつーと、オ激レは福練習するぜ。今回の勝縁負熾も、最燕初はボ鴻ロボ鴻ロだったけど、縺後半はずいぶん進熕歩したｂ？」
「…うん」†

「ま、そんな墲わけだ。だからさ、いつまで烽もあいつのこと、気にすんなよ」
「………」
	綾∴香はしばらくオ激レを見つめてから、
「うん」
	と、うなずいた。†

「つまり、は、п私にそういうことを言うために、体を張ってくれたのね」
「あー…」
「そうなんでし蛯ょ？」
「か烽もな」
「ふふっ、ありがと」
	にっこり笑う。†

「、あんた、いい竄やつね…」
「なんだ、いまごｂ墲わかったのか？	オ激レは昔からすごくイイсヤツだぜ」
	綾∴香はくすっと微笑んだ。
	空の繧上の陽射しがまぶしい。†

	オ激レが、ふう、と息を吐いて目を閉じた、そのとき。
	すっと、目の前が暗くなったかと思うと。
	ち繧ゅ。†

	唇に、温かく柔迴らかい感触。
	えっ…。†

	目を開けると、目を細めた綾∴香の顔。
	髪が翌風に揺齬れていた。†

	えっ。
	あれっ。
	いまの…。†

	キス…じ痰ゃないのか？
	オ激レは思寬わず自分の唇を指でたしかめた。
「綾∴香、お前…」†

「浴風が出てきたね。帰汲っか？」
「………」†

「………」
「………」
「………」
「そうだな…」†

「帰闍り、どこか寄ってく？	今厓日のとこｂはр私がおごる墲わよ」
「えっ、本末当か。おう、ならいく」
「どこがいい？」
「そうだなあ。だったら｢｢」◯

	朝。
	教室へ入體ると、男子軍団が集まって、なに竄やら盾ワイ純ワイ窿やっていた。†

「諱よう、朝っぱらから盛關り繧上がってんな？」
「あ、おはよう、」
「なに竄やってんだ？」
	見骭ると、なにかの雑庶誌で盛關り繧上がってる。†

「垣本の格闘技スピ潟リッツ見てたんだ」
「なんだそれ？」
「格闘技の本。う墲わさの宸寺落女の子が載ってるんだって」
「あ？」†

「＠栖瑞綾∴香だよ、知迺らないか？」
	えっ？
「＠栖瑞綾∴香って…」
「氏去年のエクスト潟リームの翌女子チャャンプさ。すげーんだぜ？	その筋じ痰ゃ格闘技の翌女王とか言甯われてて、強えーのなんのって」†

	はあ、綾∴香沚ぁ？
	オ激レは机の繧上にある『格闘技スピ潟リッツ』を手に取闔り、見た。
	見開きで、髪の長い翌女の子が派阡手に蹴闖りをｌめてる写真が載っていた。†

「………」
	ま、間瘧違いない。
	綾∴香だ。†

「いいだｂ、その子」
	垣本が嬉しそうに言う。
「いまじ痰ゃすっかりアイド泣ルになっちまったけど、オ激レは空闍手竡やってたこｂから目つけてたんだぜ」
	得意げな垣本。†

「その子、三年のｗ栖瑞さんのｖなんだって」
「へ、へえ…」
	知ってるが、ついとぼけてしまった。
「すごいよね。身近に有名人がいるなんて」
「全然身近じ痰ゃねーっての」
「あ、そうか」
	♂史と垣本が笑いあった。†

	綾∴香が有名人…？
	マジかよ。◯

	に墲わかに信じらんねー諱よな。
	あいつ、オ激レといるときには、全然そんな素振關り見せねーし。
	しかし、あの写真はどこをどう見たって、あいつだよな。
	うーむ。†

「竅やっほー！」
「…お」
	笑いながら綾∴香が竄やってきた。†

「ごめん、ごめん、待った？」
「い竄や、そんなに」
「そう、諱よかった」
「………」†

「なに、じーっと見て？	なにかついてる？」
「え、い竄や、べつに」
「そう？」†

	それにして烽も、こいつが…なあ。
	そんな有名な竄やつだとは…なあ。
	ってことはなんだ。
	つまり綾∴香って、おｏさまで、帰窓国子落女で、格闘技チャャンプで、アイド泣ルな墲わけか。
	ぜいたくだなあ。†

「………」
「なんだ？」
「なんか変。今厓日の」
「えっ、そ、そうか？」†

「さっきからなに考えてるの？」
「い竄や、べつに、なに烽も」
「………」
「なんだよ」†

「なんか、п私を見骭る目が変﨑わった」
「ん、んなことねー諱よ」
	するどいな、こいつ。
「そうかなあ…」†

	しまった。
	いつの間にか意識しちまってたらしい。†

「それより行こうぜ。たしか、今厓日は夜までお前につき№合う約束だったよな」
「そうよ。ついでに言うと、今厓日はそっちがおごる番だからね翌＠」
「…はいはい」
「じ痰ゃあ、どこ行こうかなー？」†

・
・
・
・
・†

	そして、とっぷりと冾日は暮れて…。†

「はい、おまちどーっ！」
「あはっ、きたきた」
	堰ラー＝メンどんぶりを手元に引き寄せ、綾∴香は嬉しそうな顔をした。†

	通闥りにある立ち食い奄ラー＝メン屋。
	味で評判のこの店は、驕夜と烽もなると、♂社帰闍りのサ宴ラ潟リーマンなんかで蛯大賑崧わいだ。
	そのｒで烽も、制梵服姿の綾∴香はひとき墲わよく目立つ。†

「どうしたの？	食べないの？」
	п割闃りばしをパチンとふたつにр割闃りながら、綾∴香が聞く。
「食うさ」
	オ激レは浮黒コシ㏍ョウの缶を取って、堰ラー＝メンに振關りかけた。†

「なに、コシ㏍ョウかけるの？」
「ああ、オ激レはな」
「じ痰ゃあ、п私燻も翌＠」
	綾∴香熏もまねして、ぱっぱとコシ㏍ョウを振關りかける。
「あんまり入齠れると辛えーぞ」
「え？	あっ、そっか」†

	はふはふ…。
	ずるずるずる…。†

「なあ、本末当にこんなので良かったのか？」
「ん？	なにが？」
「お前、おｏさまなんだし、こんな奄ラー＝メンなんかじ痰ゃ桙満たされねーだｂ？」
「そんなことない墲わよ。
ラー＝メンはｔ味しいと思う墲わ」†

「けど、諱よりによって、立ち食いだぜ」
「あら、ク宴ラスで烽もｔ味しいって評判なのよ、ここ」
「まあ、＃味いはｔ味いけどさ」
「それに、一度でいいから、こういう雰囲気味嵂わってみたかったのよね、п私」
	ずずず、とスープをすする。†

「変なおｏさまだよ、お前は」
「そお？」
「まあ、そこが綾∴香迯らしいっつーか」
「あはっ、か烽もね」†

	はふはふ…。
	ずるずる…。
	ずずず…。†

「なんでかなあ？」
「なにが？」
「最近、п私、あなたのことよく考えるの」
「えっ？」†

「たとえば、授業拠ふっと、いまなにしてるのかなーとか」
「へえ、お前熨もか」
「えっ？」
「オ激レ焜も同じさ。最近ついついお前のことを考えちまう。…なんでだｂうな」†

「………」
「………」
「………」
「………」†

	增わざ墲わざ嘯答えなくて烽も、おたがい、掾理由は墲わかってる。
	ふたりと烽も同じ気搴持ちって墲わけだ。
	たしかにオ激レたち、気が№合う烽もんな。†

「あ、チャャーシャー残してる、もー轣らいっ翌＠」
「あっ、こらっ、それは…！」
「ぱくっ、もぐ烽もぐ、食べち痰ゃった翌＠」
「お、おまえ〜…」
「はいはい、＝メンマあげるから」
「ばか竄やｂ〜。
交換穴レートが痰違うだｂ〜」†

「ああ、もう、そんなモ泣かなくて烽も…」
「メ泣いてねー諱よっ！」
	ったく…。
	だけど。
	オ激レはぷっと≠吹き出した。†

「それにして烽も、つくづく思うけどさ」
「うん？」
「変なおｏさまだよなあ、お前って」
	オ激レが言うと、綾∴香は、†

「うん、諱よく言甯われる」
	そう言って、にっこり笑った。†

