（ゲーセンバトル１）閨（卒業式篇（シャーティング））閨（ゲーセン内）

	ゲーセンにやってきた。
	さ〜て、今厓日はどれからやうかな。

「センセ〜ッ、提案がありま〜す」
	志保がいきなりそんな声を上げた。
「突然なんなんだ、お前は」
「だから提案なんだってば」
「ふつうに言え」

「全員参加の指名式バトルを開催しない？」
「なんだそり痰ゃ？」
「対岺戦叶相闡手を選んで、特闢定のゲームで勝敗を競い№合うのよ」

「あかりや史燻もやんのか？」
「だってさ、バトルっていえばいつもあたしとあんただけじ痰ゃない。たまにはあかりとか史とかがバトル窿やってもおもしいんじ痰ゃないかな〜って」

「対岺戦叶相闡手は誰がどう選ぶんだよ」
「ジャャンケンで勝った人が自由に」
「ジャャンケンの結果汢次謗第でめずらしいバトルが見鼬れるってわけか」
「そゆこと」

「ねえ。それって、いつもふたりがやってるみたいに、пヤックおごらされたりするの？」
	あかりが聞く。
「もちんよ。
勝縁負は守骼るモノがあるから、おもしくなるのよ」

「ええ〜〜〜…」
	それまで黙って聞いていた史燻もそってそんな声を上げる。
「それが『掟』諱よ」

「ってことはだ、自分謨より下濶手なрヤツを鰍相闡手に選べば有覧ってことか」
「あ〜ったりまえよ。はじめのジャャンケンに勝つのも勝縁負のうちなんだから」

「そんなあ〜。どっちにしр私が不風だよ。誰を選んでも勝てそうにないもの…」
	もうすでに奄負け宣言する、あかり。
「ジャャンケンに勝って史を選べばいいじ痰ゃない。多分同じ撃レベルでしょ？」

「そうなのか？」
	オレが聞くと、雅史は、
「まあ、得意じ痰ゃないかな…」
	と、どっちにもとれる言い方をする。
	じつはプ鴻ロ級の腕前だとかいうギャャグも、こいつならありうるだけにｊ険だ。

「やりもしねーうちから奄負けた気になってんじ痰ゃねー諱よ。端っからできないと思い桙込んでたら、避けられる弾熬も避けらんねーぞ」
「ううっ、また言葉巧みに…」
「さあさあ、さっさと始めち痰ゃうわよ〜っ。ジャャ〜ンケ〜ン｢｢」

・
・
・
・
・

	…氈勝った。
	妙に窒白熱したジャャンケンバトルだったが、辛くもオレが勝女した。

「さあ、じ痰ゃあ、誰をご指名？」
	そう言いつつも、『雅史を狙っち痰ゃえ』と目で

合図する、志保。
	いつもどおり落ちｒいた感じの、雅史。
	目を№合寘わせないようにしている、あかり。

	…さて、じっさい誰を指名しようか。
Ａ	志保。閨

Ｂ	雅史。閨

Ｃ	あかり。閨

