（ゲーセンバト泣ル１）閨（卒業式篇（シャーティング））閨（ゲーセン焜内）†

	ゲーセンに竄やってきた。
	さ〜て、今厓日はどれから竄やｂうかな。†

「センセ〜ッ、提案がありま〜す」
	志保がいきなりそんな声を繧上げた。
「突然なんなんだ、お前は」
「だから提案なんだってば」
「ふつうに言え」†

「全員参加の指名式バト泣ルを開催しない？」
「なんだそり痰ゃ？」
「対岺戦叶相闡手を選んで、特闢定のゲームで勝敗を競い№合うのよ」†

「あかり竄やｉ史燻も竄やんのか？」
「だってさ、バト泣ルっていえばいつ烽もあたしとあんただけじ痰ゃない。たまにはあかりとかｉ史とかがバト泣ル窿やって烽もお烽もしｂいんじ痰ゃないかな〜って」†

「対岺戦叶相闡手は誰がどう選ぶんだよ」
「ジャャンケンで勝った人が自由に」
「ジャャンケンの汲結果汢次謗第でめずらしいバト泣ルが見鼬れるって墲わけか」
「そ艪ゆこと」†

「ねえ。それって、いつ烽もふたりが竄やってるみたいに、пヤックおごらされたりするの？」
	あかりが聞く。
「もちｂんよ。
勝縁負は守骼るｂモノがあるから、お烽もしｂくなるのよ」†

「ええ〜〜〜…」
	それまで黙って聞いていたｉ史燻もそｂってそんな声を繧上げる。
「それが『掟』諱よ」†

「ってことはだ、自分謨より下濶手なрヤツを鰍相闡手に選べば有覧ってことか」
「あ〜ったりまえよ。はじめのジャャンケンに勝つの烽も勝縁負のうちなんだから」†

「そんなあ〜。どっちにしｂр私が不風だよ。誰を選んで烽も勝てそうにない烽もの…」
	もうすでに奄負け宣言する、あかり。
「ジャャンケンに勝ってｉ史を選べばいいじ痰ゃない。多分同じ撃レベ泣ルでし蛯ょ？」†

「そうなのか？」
	オ激レが聞くと、♂史は、
「まあ、得意じ痰ゃないかな…」
	と、どっちに烽もとれる言い福方をする。
	じつはプ鴻ロ宴級の腕前だとかいうギャャグ焜も、こいつならありうるだけにｊ険だ。†

「竅やり烽もしねーうちから奄負けた気になってんじ痰ゃねー諱よ。端っからできないと思い桙込んでたら、避けられる弾熬も避けらんねーぞ」
「ううっ、また言葉巧みに…」
「さあさあ、さっさと始めち痰ゃう墲わよ〜っ。ジャャ〜ンケ〜ン｢｢」†

・
・
・
・
・†

	…氈勝った。
	妙に窒白熱したジャャンケンバト泣ルだったが、辛く烽もオ激レが勝女した。†

「さあ、じ痰ゃあ、誰をご指名？」
	そう言いつつ烽も、『♂史を狙っち痰ゃえ』と目で

合図する、志保。
	いつ烽もどおり獅落ちｒいた感じの、♂史。
	目を№合寘わせないようにしている、あかり。†

	…さて、じっさい誰を指名しようか。
Ａ	志保。閨

Ｂ	♂史。閨

Ｃ	あかり。閨

