（ゲーセンバト泣ル１）閨（卒業式篇）閨（選択綜	志保）閨（蛛主人公煙負け）閨（ゲーセン焜内）†

	終尞わった…。
	竅やっちまった。
	ちらりと繧後撃を見骭ると、はち切齔れんばかりの笑迴顔の志保が…。†

「いよっ、ごくｂ〜さん」
「くっそ〜っ」
「…敗者はどうなる運命か、增わかってる墲わよね？」
「…氏虫葡歯をなおすんだｂ」
「き痰ゃははっ、おっ烽もしｂ〜い。そんなこと言って烽もあんたの運命は変﨑わらない墲わよ〜っ」†

	残ったあかりとｉ史の勝縁負は、磨当然というかｉ史に軍配があがった。
	内容的には汲結構いい勝縁負だったんだよな。†

	オ激レのほうは、志保にрヤックをおごる羽目になった。
「あたし、スト鴻ロベ潟リーパイ１個だけ〜」
「おう、安い烽もんだ」
「…と思寬わせて、カ泣ルテットсヤック焜も１個！」
「こ、この翌女〜〜〜っ」†

	卒業式なんて、在校生にとっては、そんななんで烽もない一勛日に過ぎない。◯

	本編で志保のスコアが抜けない福方へ、アドバイス。
	あのスコアを抜くには、１面でのスコア稼ぎが必要です。
	ポイントは二つ。
	１５０ＨＩＴ以繹上出すことと、青以外のアイテムを取邇らないことです。
	では、°体的な攻略に入闢りまし蛯ょう。†

《ＳＴＡＧＥ１》
	１面は２箇渇所で赤シ㏍ョットに切關り換える以外は青シ㏍ョットで進みます。
	それを踏まえた繧上で、まずは一つ目のポイントである１５０ＨＩＴから。†

	コンボ開始は１面が始まってしばらくたって、戟レーザーさん浮＆クマッキー×２が登齠場する場面の手前、緑耐性で画面外且をぐるぐる回驩る「人形さん緑」×５が２グ泣ループと「お化け」×３からスタートです。（志保のコンボパターンは古いので、開始地点が遅くなっています）†

	人形さんをｂ撃たずに待ち、お化けをギ潟リギ潟リまで引きつけてからコンボ開始です。
	それからは定咊期的に「伸びウサギ」×５が出現するので、簡単にコンボをつなげることができます。†

	途湯、青シ㏍ョット耐性を揩持つ「マナ」が出現するなど厳しい場鰹所がありますが、無許視して伸びウサギでつないでいけば１５７ＨＩＴ前繿後まで出ます。志保のプ激レイでは、縺上から降ってくる「氏落下さん」を逃がしているのでＨＩＴが獅落ちています。
撃ち烽もらし竄やすいので高注意しまし蛯ょう。†

	戟レーザーさん浮＆クマッキーは、戟レーザーさんを倒してから、墜賜落するクマッキーを倒すことで１０倍のボーナス点が入闢ります。その繧上コンボの倍率燉も繧上謠乗せされるので、１５５ＨＩＴ目で出せば一気に１２００怩万点以繹上藷闢ります。コンボをつなぎながら狙える個褐所が二つあるので（志保プ激レイ参照）、狙ってみまし蛯ょう。†

	氈次のポイントです。
	シ㏍ョットアイテムは同色を取闔りつづけることで、５個目から１０怩万点です。これにコンボの倍率がかかることで重要な得点源となります。（ちなみに、１５７ＨＩＴ継続葬に取骼ることで１個４８１怩万点になります）†

	以繹上のポイントを守齊れば、１面ク潟リアで３３００怩万点以繹上出ます。この桙時点でオールク潟リア档時のスコアが志保を繧上回驩るのは間瘧違いありません。
	閨『コンボの公式』
取得点×（１＋（ＨＩＴ−１）×０．３）がスコアにプ宴ラスされます。†

《ＳＴＡＧＥ２》
	開糾幕からボス前までコンボがつながります。
	しかしタイミングが異妤常にシビアで、人間業では安闊定は不可能に思えます。
	実際は伸びウサギからスタートして、縺後撃から現鼬れる「п槍タイツさん」×４の直前までの７６ＨＩＴが実用的でし蛯ょう。†

	とりあえず５０ＨＩＴ以繹上を目指しつつ、道湯は緑シ㏍ョットを撃レベ泣ルアップさせ、以繹後は青と緑だけを狙って取闔りまし蛯ょう。
	ボスの「增戦艦ミ激レニアム」では砲莓台からの弾をひたすらイチゴにしてスコアを稼ぎます。
	逃げる前に倒すのですが、途湯の蛯大型砲莓台でジャースを回精収するのを忘齧れずに。†

《ＳＴＡＧＥ３》
	緑耐性の雑寰魚が多いので、緑シ㏍ョットを反射させて他の雑寰魚を倒し、１０倍ボーナスを狙います。
	その際、なるべくｂ高いコンボを維揶持していることでさらにスコアアップします。†

	１００ＨＩＴ程度つながる竄やり福方熾も存在するので、シ㏍ョットアイテムの１０怩万点に倍率をかけることでさらにスコアが伸びるでし蛯ょう。
	ボスのクマでは、確実にジャースを出させて稼ぎます。とどめは「ミニ鴻ロボットさん」をからめた２ＨＩＴでｌめます。（３ＨＩＴ可能？）†

	以繹上、ここまでのポイントを実践すれば確実に志保を倒せます。
	ですがコンボパターンは簡単にｌまる烽ものではありません。敵のｖ鰯哩ﾏ化する攻ｍ撃タイミングに№合寘わせてアド潟リブでパターンを竄補正する必要があります。†

	パターンを安闊定させるには、何度燗もプ激レイしてより多くの状況を経験することです。アド潟リブのパターンフォ鴻ローが充実するでし蛯ょう。
	粘阡り強くプ激レイして、気分謨よく志保を竄やっつけてあげまし蛯ょう。◯

	本編で志保のスコアが抜けない福方へ、アドバイス２。
	どうして烽も志保に勝てない福方はノーシ㏍ョットボーナスを狙ってみまし蛯ょう。
	一度燗もシ㏍ョットを打たず、ボムだけでク潟リアすると７０００怩万点涛闢ります。
	ただし、クマまではノーミスで行って『彼濫女』を出さなくてはなりません。†

	ポイントは、アイテムキャャ潟リアーで確実にボムを取闔りつづける魔事と、ボム黹一発では倒せない「なまハム宴ライダー」の攻ｍ撃を、氈次のアイテムキャャ潟リアーがｗ磯翌ﾜで耐えしのぐことです。†

	また、ボスは倒せないので逃げていくまで根気諡よく攻ｍ撃をか墲わしてください。
	『彼濫女』が出た繧後は、ミスして烽もかま墲わないので、残っているボムを有効に使って下さい。◯

