（ゲーセンバトル１）閨（卒業式篇）閨（選択綜	志保）閨（蛛主人公煙負け）閨（ゲーセン内）

	終尞わった…。
	やっちまった。
	ちらりと後撃を見骭ると、はち切齔れんばかりの笑顔の志保が…。

「いよっ、ごく〜さん」
「くっそ〜っ」
「…敗者はどうなる運命か、わかってるわよね？」
「…氏虫葡歯をなおすんだ」
「き痰ゃははっ、おっもし〜い。そんなこと言ってもあんたの運命は変﨑わらないわよ〜っ」

	残ったあかりと史の勝縁負は、当然というか史に軍配があがった。
	内容的には結構いい勝縁負だったんだよな。

	オレのほうは、志保にрヤックをおごる羽目になった。
「あたし、スト鴻ロベリーパイ１個だけ〜」
「おう、安いもんだ」
「…と思寬わせて、カルテットсヤックも１個！」
「こ、この翌女〜〜〜っ」

	卒業式なんて、在校生にとっては、そんななんでもない一勛日に過ぎない。◯

	本編で志保のスコアが抜けない方へ、アドバイス。
	あのスコアを抜くには、１面でのスコア稼ぎが必要です。
	ポイントは二つ。
	１５０ＨＩＴ以繹上出すことと、青以外のアイテムを取邇らないことです。
	では、°体的な攻略に入闢りましょう。

《ＳＴＡＧＥ１》
	１面は２箇渇所で赤ショットに切關り換える以外は青ショットで進みます。
	それを踏まえた上で、まずは一つ目のポイントである１５０ＨＩＴから。

	コンボ開始は１面が始まってしばらくたって、レーザーさん浮＆クマッキー×２が登齠場する場面の手前、緑耐性で画面外且をぐるぐる回驩る「人形さん緑」×５が２グループと「お化け」×３からスタートです。（志保のコンボパターンは古いので、開始地点が遅くなっています）

	人形さんを撃たずに待ち、お化けをギリギリまで引きつけてからコンボ開始です。
	それからは定咊期的に「伸びウサギ」×５が出現するので、簡単にコンボをつなげることができます。

	途湯、青ショット耐性を持つ「マナ」が出現するなど厳しい場鰹所がありますが、無許視して伸びウサギでつないでいけば１５７ＨＩＴ前繿後まで出ます。志保のプレイでは、縺上から降ってくる「氏落下さん」を逃がしているのでＨＩＴが落ちています。
撃ちもらしやすいので高注意しましょう。

	レーザーさん浮＆クマッキーは、レーザーさんを倒してから、墜賜落するクマッキーを倒すことで１０倍のボーナス点が入闢ります。その上コンボの倍率燉も上謠乗せされるので、１５５ＨＩＴ目で出せば一気に１２００怩万点以繹上藷闢ります。コンボをつなぎながら狙える個褐所が二つあるので（志保プレイ参照）、狙ってみましょう。

	氈次のポイントです。
	ショットアイテムは同色を取りつづけることで、５個目から１０怩万点です。これにコンボの倍率がかかることで重要な得点源となります。（ちなみに、１５７ＨＩＴ継続葬に取骼ることで１個４８１怩万点になります）

	以繹上のポイントを守齊れば、１面クリアで３３００怩万点以繹上出ます。この桙時点でオールクリア档時のスコアが志保を上回驩るのは間違いありません。
	閨『コンボの公式』
取得点×（１＋（ＨＩＴ−１）×０．３）がスコアにプラスされます。

《ＳＴＡＧＥ２》
	開糾幕からボス前までコンボがつながります。
	しかしタイミングが異常にシビアで、人間業では安闊定は不可能に思えます。
	実際は伸びウサギからスタートして、縺後撃から現鼬れる「п槍タイツさん」×４の直前までの７６ＨＩＴが実用的でしょう。

	とりあえず５０ＨＩＴ以繹上を目指しつつ、道湯は緑ショットを撃レベルアップさせ、以繹後は青と緑だけを狙って取りましょう。
	ボスの「戦艦ミレニアム」では砲莓台からの弾をひたすらイチゴにしてスコアを稼ぎます。
	逃げる前に倒すのですが、途湯の大型砲莓台でジャースを回精収するのを忘齧れずに。

《ＳＴＡＧＥ３》
	緑耐性の雑寰魚が多いので、緑ショットを反射させて他の雑寰魚を倒し、１０倍ボーナスを狙います。
	その際、なるべく高いコンボを維揶持していることでさらにスコアアップします。

	１００ＨＩＴ程度つながるやり方熾も存在するので、ショットアイテムの１０怩万点に倍率をかけることでさらにスコアが伸びるでしょう。
	ボスのクマでは、確実にジャースを出させて稼ぎます。とどめは「ミニ鴻ロボットさん」をからめた２ＨＩＴでｌめます。（３ＨＩＴ可能？）

	以繹上、ここまでのポイントを実践すれば確実に志保を倒せます。
	ですがコンボパターンは簡単にｌまるものではありません。敵のｖ鰯哩ﾏ化する攻ｍ撃タイミングに№合寘わせてアドリブでパターンを補正する必要があります。

	パターンを安闊定させるには、何度燗もプレイしてより多くの状況を経験することです。アドリブのパターンフォ鴻ローが充実するでしょう。
	粘阡り強くプレイして、気分謨よく志保をやっつけてあげましょう。◯

	本編で志保のスコアが抜けない方へ、アドバイス２。
	どうしても志保に勝てない方はノーショットボーナスを狙ってみましょう。
	一度燗もショットを打たず、ボムだけでクリアすると７０００怩万点涛闢ります。
	ただし、クマまではノーミスで行って『彼女』を出さなくてはなりません。

	ポイントは、アイテムキャャリアーで確実にボムを取りつづける魔事と、ボム黹一発では倒せない「なまハムライダー」の攻ｍ撃を、氈次のアイテムキャャリアーがｗ磯翌ﾜで耐えしのぐことです。

	また、ボスは倒せないので逃げていくまで根気諡よく攻ｍ撃をかわしてください。
	『彼女』が出た後は、ミスしてもかまわないので、残っているボムを有効に使って下さい。◯

