

（ゲーセンバト泣ル１）閨（卒業式篇）閨（選択綜	♂史）閨（蛛主人公沍勝ち）†

	ゲームオーバー。
「まあ、こんな烽もんだｂ。
わりぃな、♂史、ごちそーさん」
「…ふう、し蛯ょうがない。あんまりｂ高いのは唐遠慮してよ」†

「增わかってるって。ハンデ焜もあるし、コー堰ラでいいぜ」
「なんなの〜っ、その甘さは！？」
「オ激レが勝ったんだから、文蝠句ねーだｂ」†

「ハア〜、甘い墲わねぇ。っとに、禔練菶乳がけのイチゴミ泣ルクみたいに甘い墲わ。、あんたのその甘さがいつか、自分の身を滅ぼすことになる墲わよ」
「なに言ってんだか…」†

	その繧後の志保あかり墲戦はというと、磨当然のことながら志保の圧汕勝となった。
「志保、なに食べる？」
「あたし？	そーね、あたし、いまそんなにお腹すいてないから、ポテトでいい墲わよ」
「へへ、ありがと」†

「…ケッ、人のこと甘いだのなんだの言っといて、自分はどうなんだ。甘々じ痰ゃねーか」
	オ激レはすかさずつっこんだ。
「なに言って唐ンのよ。あたしの場㍼合、べつに甘い盾ワケじ痰ゃない墲わよ」
「どこが痰違うってんだ、言ってみｂ」†

「ひとつ」
	志保は指を立てた。
「あたしはホントにお腹がすいていません。つまり、食べたくない烽ものを高注文する意味がありません。どう？」†

「增わーった、增わーった」
	本末当はあかりをかばったくせによ。
	言い奄負かされたのは少しシャャクだが、志保逡らしい言いま墲わしに、内心微笑ましくなってしまった。†

	卒業式なんて、在校生にとっては、そんななんで烽もない一勛日に過ぎない。◯

