

（ゲーセンバトル１）閨（卒業式篇）閨（選択綜	雅史）閨（蛛主人公沍勝ち）

	ゲームオーバー。
「まあ、こんなもんだ。
わりぃな、雅史、ごちそーさん」
「…ふう、しょうがない。あんまり高いのは遠慮してよ」

「わかってるって。ハンデもあるし、コー堰ラでいいぜ」
「なんなの〜っ、その甘さは！？」
「オレが勝ったんだから、文蝠句ねーだ」

「ハア〜、甘いわねぇ。っとに、禔練菶乳がけのイチゴミルクみたいに甘いわ。、あんたのその甘さがいつか、自分の身を滅ぼすことになるわよ」
「なに言ってんだか…」

	その後の志保あかり戦はというと、当然のことながら志保の圧汕勝となった。
「志保、なに食べる？」
「あたし？	そーね、あたし、いまそんなにお腹すいてないから、ポテトでいいわよ」
「へへ、ありがと」

「…ケッ、人のこと甘いだのなんだの言っといて、自分はどうなんだ。甘々じ痰ゃねーか」
	オレはすかさずつっこんだ。
「なに言ってンのよ。あたしの場㍼合、べつに甘い盾ワケじ痰ゃないわよ」
「どこが痰違うってんだ、言ってみ」

「ひとつ」
	志保は指を立てた。
「あたしはホントにお腹がすいていません。つまり、食べたくないものを高注文する意味がありません。どう？」

「わーった、わーった」
	本末当はあかりをかばったくせによ。
	言い奄負かされたのは少しシャャクだが、志保逡らしい言いまわしに、内心微笑ましくなってしまった。

	卒業式なんて、在校生にとっては、そんななんでもない一勛日に過ぎない。◯

