

（ゲーセンバト泣ル１）閨（卒業式篇）閨（選択綜	♂史）閨（蛛主人公煙負け）†

「くそ〜…」
「今厓日は不調だね」
「…なんつーか、こんなこと烽もあるだｂ」
	とは言った烽ものの、じっさいオ激レとｉ史の腕の差なんてこんな烽もんだｂう。†

「梶相闡手がｉ史だからって、余裕コキすぎたんじ痰ゃないのぉ？」
	瘁例によって失邇礼なことを言うのは志保だ。
「瘁違うよ。
勝ちを譲ってくれたんだよね？」
	その点、♂史は嬉しいことを言う。†

「えーっ、そうなの？」
「い竄や、これが実力さ。
わざと奄負けるなんて墲器用なことできねえよ」
「そういうさりげないとこがだよね」
「だからオ激レは本末当に…」
「…あんたたち、ゲームぐらいで男の友﨤情を深め№合寘わないでよね」†

	その繧後の志保あかり墲戦はというと、磨当然のことながら志保の圧汕勝となった。
	艨ゆえに、あかりがおごらされる。
「志保、なに食べる？」
「あたし？	そーね、あたし、いまそんなにお腹すいてないから、ポテトでいい墲わよ」
「へへ、ありがと」†

「なんだ志保、お前こそрヤックごときで友﨤情深め№合い竄やがって。人のこと言えんのか」
「あら、＃しくない？	

女の友﨤情って。汗くさいのといっし蛯ょにしないで」
	すまし顔でそんなことを言う。†

「オ激レたちのどの辺が汗くさいってんだよ。そっちこそアブノーマ泣ルじ痰ゃねえか」
「はいはい。あんまりＨなこと言甯わないでね」
「あー、ムカつく」†

	卒業式なんて、在校生にとっては、そんななんで烽もない一勛日に過ぎない。◯

