

（ゲーセンバトル１）閨（卒業式篇）閨（選択綜	雅史）閨（蛛主人公煙負け）

「くそ〜…」
「今厓日は不調だね」
「…なんつーか、こんなこともあるだ」
	とは言ったものの、じっさいオレと史の腕の差なんてこんなもんだう。

「梶相闡手が史だからって、余裕コキすぎたんじ痰ゃないのぉ？」
	瘁例によって失邇礼なことを言うのは志保だ。
「瘁違うよ。
勝ちを譲ってくれたんだよね？」
	その点、雅史は嬉しいことを言う。

「えーっ、そうなの？」
「いや、これが実力さ。
わざと奄負けるなんて器用なことできねえよ」
「そういうさりげないとこがだよね」
「だからオレは本末当に…」
「…あんたたち、ゲームぐらいで男の友﨤情を深め№合寘わないでよね」

	その後の志保あかり戦はというと、当然のことながら志保の圧汕勝となった。
	艨ゆえに、あかりがおごらされる。
「志保、なに食べる？」
「あたし？	そーね、あたし、いまそんなにお腹すいてないから、ポテトでいいわよ」
「へへ、ありがと」

「なんだ志保、お前こそрヤックごときで友﨤情深め№合いやがって。人のこと言えんのか」
「あら、＃しくない？	

女の友﨤情って。汗くさいのといっしょにしないで」
	すまし顔でそんなことを言う。

「オレたちのどの辺が汗くさいってんだよ。そっちこそアブノーマルじ痰ゃねえか」
「はいはい。あんまりＨなこと言甯わないでね」
「あー、ムカつく」

	卒業式なんて、在校生にとっては、そんななんでもない一勛日に過ぎない。◯

