

（ゲーセンバト泣ル１）閨（卒業式篇）閨（選択綜	あかり）†

「ここはなあ…」
「ここは？」
	オ激レは艪ゆっくりと３人を見渡し、そして、
「お前じ痰ゃーーーーーーーーーーーーっ！」
	あかりを指さし、言った。
「ええ〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜っ！？；」†

「そう竄やって、いかに烽も『指名しないで』という顔をされると、逆にしたくなる烽もんだ」
「そんなあ…」
「世のｒ、そんなに甘くねーぞ」
「うう〜…いけず〜…」†

「おっとあかり、ピンチか〜っ！？」
「悪いけど、閨手は抜かねーぜ。なんせрヤックがかかってるからな」
「イジ＜メだよ〜…」†

「あかりィ、まあ、これ烽もひとつの獅試緖練だと思って頑張んなさいよ」
「が自滅してくれるか烽もしれないし」
	♂史め。
	なんの自覚煌もなしにオ激レにプ激レッシャャーを与え竄やがる。†

「気㈲合を入齠れてかからねーと痛い目みんぜ？
なんせ今回は…」
「あかりの苦闍手なシャーティングなのよね」
「はあ…」
	さらに肩を獅落とすあかり。†

「堰負けて烽もどうせрヤックをおごるだけだｂ。ケチケチすんな」
「う〜…」
「あら、ケチなのはいいことなのよ。何年かすればあかりだって立派な蛯主婦なんだから、無駄な出諸には胸を痛めないと、ねえ？」
「できれば痛めたくないよ」†

「ま、たまには命がけでゲームするの烽もオツな烽ものよ」
	そう言って志保は、ぽんっ、とあかりの肩に手を竄やって、椅子に座迯らせた。
	あかり、しぶしぶながらゲームスタート。◯

・
・
・
・
・†

「うう〜…。
やっぱりだめだよ〜…」
	あかり、ゲームオーバー。
	予想どおりの駄目駄目スコア。
	志保が横でごち痰ゃごち痰ゃアドバイスしたのが、かえって逆効果だったみたいだ。
「はあ〜あ…。こんな点箔数、あっという間に抜かれち痰ゃうよ」†

「縺上出女、縺上出女。あとは敵さんが自滅してくれるのを願うことね」
「悪いけど、そうはいかねー諱よ。軽くちぎらせて烽もらうぜ」
	オ激レは椅子に座闕り、１００円玉を鰍投涛した。†

	戟レッツ、プ激レイ！◯

	…さて、どうしようか。
Ａ	本気を出す。閨

Ｂ	閨手を抜く。閨

・
・
・
・
・†

・
・
・
・
・†

