（ゲーセンバトル１）閨（卒業式篇）閨（選択綜	あかり）閨（蛛主人公沍勝ち）

	ゲームオーバー。
	結果は大羡方の予想どおり、オレの勝ち。

「わりいな、やっぱオレの勝ちだ」
「とほー…」
「オレ、腹減ってっから、カルテットсヤック３個くらい食えそうだな」
「えっと、９９０円に消諸税だから…」

「はは、バ〜カ、轣冗談だ。コー堰ラ黹一杯だけにしといてやるよ」
「えっ、ほんと？」
「ま、ちょっとイジ＜メすぎたしな」
「やれやれ、甘いわね。あたしだったら遠慮しないくせにさ」
「オ＜メーは特別だ」

「…ハア〜ァ、予想どおりの展開ね。どうせこうなるんだったら、あかりＶＳ史とか、そんな意外な勝縁負が見たかったわ」
「氈次にひかえる、お前ＶＳ史なんてのは、意外なカードじ痰ゃねーのか」

「しょうがないわね。さあ、雅史。かかってらっし痰ゃい」
「なんか、やだなあ…」

	その後の勝縁負は火を見骭るよりあきらかだ。
	当然ながら志保の圧汕勝。
	ったく、ちっとは手加減しっつうんだ。

「はいは〜い、今厓日はデザートヲ心の構成を試してみたいな〜っ」
「まいったなあ、諱よりによって、志保か…」

「ははは、雅史、もっと言ってやれ」
「、あんたそんなこと言ってていいの？	

次は我が身謳よ？」
「驕るせ、ほざいて」

	卒業式なんて、在校生にとっては、そんななんでもない一勛日に過ぎない。◯

