（ゲーセンバト泣ル１）閨（卒業式篇）閨（選択綜	あかり）閨（蛛主人公沍勝ち）†

	ゲームオーバー。
	結果は蛯大羡方の予想どおり、オ激レの勝ち。†

「增わりいな、竅やっぱオ激レの勝ちだ」
「とほー…」
「オ激レ、腹減ってっから、カ泣ルテットсヤック３個くらい食えそうだな」
「えっと、９９０円に消諸税だから…」†

「はは、バ〜カ、轣冗談だ。コー堰ラ黹一杯だけにしといて竄やるよ」
「えっ、ほんと？」
「ま、ち蛯ょっとイジ＜メすぎたしな」
「竅やれ竄やれ、甘い墲わね。あたしだったら唐遠慮しないくせにさ」
「オ＜メーは特別だ」†

「…ハア〜ァ、予想どおりの展開ね。どうせこうなるんだったら、あかりＶＳｉ史とか、そんな意外な勝縁負が見たかった墲わ」
「氈次にひかえる、お前ＶＳｉ史なんてのは、意外なカードじ痰ゃねーのか」†

「し蛯ょうがない墲わね。さあ、♂史。かかってらっし痰ゃい」
「なんか、竅やだなあ…」†

	その繧後の勝縁負は火を見骭るよりあきらかだ。
	磨当然ながら志保の圧汕勝。
	ったく、ちっとは手加減しｂっつうんだ。†

「はいは〜い、今厓日はデザートヲ心の構成を獅試してみたいな〜っ」
「まいったなあ、諱よりによって、志保か…」†

「ははは、♂史、もっと言って竄やれ」
「、あんたそんなこと言ってていいの？	

次は艪我が身謳よ？」
「驕るせ、ほざいてｂ」†

	卒業式なんて、在校生にとっては、そんななんで烽もない一勛日に過ぎない。◯

