（ゲーセンバト泣ル１）閨（卒業式篇）閨（選択綜	あかり）閨（蛛主人公煙負け）†

「ち蛯ょ、ち蛯ょっと待て、こんなはずは…」
「なに？	あんた、增わざと竄やってんの？」
「い竄や、これはだな…」
「竅やったー！	氈勝ったー！	イェイ！」
	蛛大相びのあかり。†

「なによ、あのミスは？	トーシ鴻ロー？」
「驕るせー諱よ。たまたま調子が悪かったんだ」
「あっそ。
んじ痰ゃ｢｢

や〜い下濶手くそ！」
	志保のрヤツ、今度は竄やじり始めた。
「竅や〜い竄や〜い」
「竅やったー！」
	くくっ。
	この光景、無ヶ茶齟苦ル茶プ宴ライド揀傷つくぜ。†

「ま、あかりに竄やられてるようじ痰ゃ、あたしと墲戦うのは１００怩万年＃早い墲わね」
	♂史におごらせホクホク辜顔で志保が言う。
「驕るせーな。オ激レは鰍相闡手を選ぶんだよ」
「あらあら、苦しい言い訳しち痰ゃって〜浴＠」
「ちくし蛯ょう」†

「なんだか悪いなあ…。いいの！？	おごって烽もらっち痰ゃって」
「気にすんな。そういう汲ルールだ」
「そー諱よ、そー諱よ、遠慮しないでいい墲わよ。なんならあたし烽も鰍頼燉もうか？」
「くっ…」
	このｋ辱、忘齧れんぞ〜っ。†

	卒業式なんて、在校生にとっては、そんななんで烽もない一勛日に過ぎない。◯

