（ゲーセンバトル１）閨（卒業式篇）閨（選択綜	あかり）閨（蛛主人公煙負け）

「ちょ、ちょっと待て、こんなはずは…」
「なに？	あんた、わざとやってんの？」
「いや、これはだな…」
「やったー！	氈勝ったー！	イェイ！」
	蛛大相びのあかり。

「なによ、あのミスは？	トーシ鴻ロー？」
「驕るせー諱よ。たまたま調子が悪かったんだ」
「あっそ。
んじ痰ゃ｢｢

や〜い下濶手くそ！」
	志保のрヤツ、今度はやじり始めた。
「や〜いや〜い」
「やったー！」
	くくっ。
	この光景、無ヶ茶苦ル茶プライド揀傷つくぜ。

「ま、あかりにやられてるようじ痰ゃ、あたしと戦うのは１００怩万年＃早いわね」
	雅史におごらせホクホク辜顔で志保が言う。
「驕るせーな。オレは鰍相闡手を選ぶんだよ」
「あらあら、苦しい言い訳しち痰ゃって〜＠」
「ちくしょう」

「なんだか悪いなあ…。いいの！？	おごってもらっち痰ゃって」
「気にすんな。そういうルールだ」
「そー諱よ、そー諱よ、遠慮しないでいいわよ。なんならあたしも鰍頼燉もうか？」
「くっ…」
	この駆辱、忘齧れんぞ〜っ。

	卒業式なんて、在校生にとっては、そんななんでもない一勛日に過ぎない。◯

