（ゲーセンバト泣ル２）閨（システムイベント	学年又末テスト繝後）閨（３／１９固闌定）†

「竅やっと終尞わったね」
	今度はｉ史が竄やってきた。†

「諱よう、ごくｂうさん。どうだった？」
「まあ、それなりにかな。…そっちは？」
「この顔で判断してくれ」
	オ激レがそう言うと、♂史は納得したようにうなずいた。†

「それより、せっかく苦行が終尞わったんだ。今厓日はみんなで遊びにで烽も行かねーか？」
	オ激レは、今朝あかりと言ってたことを提案した。
「いいね。
部賦の福練習熄も明坙日からだし」
「じ痰ゃあな、駅前の｢｢」†

「いたいた…！	お〜い！	！」
	不意に、なに竄やら宸騒がしくオ激レを呼ぶ声がした。
	宦騒音の原因は、言甯わずと烽も墲わかってる。
	志保だ。
「…なんだよ。さ墲わ竄やかな達成感を艪台無しにするようなでけー声で」
	すると、志保はツカツカ窿やってきて、†

「ねえねえ、今厓日はみんなでゲーセン行くんでし蛯ょ？」
	と言う。
「ゲーセン？	なんだそり痰ゃ？」
「なんで？	そういう手はずじ痰ゃないの？」
「いつｌまったんだよ、そんなｋ体的に」†

「あ、多分それ、п私が言ったんだ。ゲーセンかカ宴ラオケがいいかなーって」
「まあ、べつにどこで烽もいいけどよ」
「じ痰ゃあ、そうとｌまれば行動謫よ。パーッとゲームして、テストのスト激レス解消ね」
「諱よし、行くか、♂史」
「うん」◯

	という墲わけで、ゲーセンに竄やってきた。
	テスト焜も終了、しか烽も明坙日は祝叝日ってこと烽もあり、身熕も心熕も軽竚やかだ。†

「諱第２回、ゲーセンバト泣ル〜！	ドンドン、パフパフ、ヒャーヒャー！」
「え〜っ、また竄やるの〜？」
「あれを竄やらなき痰ゃ始まんないでし蛯ょ？」†

「べつに始まんなくていいぞ」
「なによ、逃げる気？」
「なんでそうなんだよ」
「じ痰ゃあ、いいじ痰ゃない。
やｂ竄やｂっ？」
「…ったく、し蛯ょーがねーな」
	つき№合って竄やっか。†

	そんなこんなで、選ばれたゲームは…。
『ハートバイハート』
	制梵服藍女子ｎ高生が、でっかいハムスターだか、うさぎだとかと墲戦う、意味不明のアクシ㏍ョンゲームだ。
	登齠場キャャ宴ラにはなんとなく見覚えがあり、どう烽も他人の気がしないのは、気のせいか。†

	前回同様、まずはジャャンケンで対岺戦叶相闡手をｌめる。
	また烽も竄やオ激レの勝ち。
	これで指名権はオ激レにあるって墲わけだ。†

	諱よし、誰を指名するか。
Ａ	あかり。閨

Ｂ	志保。閨

Ｃ	♂史。閨

