（ゲーセンバトル２）閨（システムイベント	学年又末テスト繝後）閨（３／１９固定）

「やっと終尞わったね」
	今度は史がやってきた。

「諱よう、ごくうさん。どうだった？」
「まあ、それなりにかな。…そっちは？」
「この顔で判断してくれ」
	オレがそう言うと、雅史は納得したようにうなずいた。

「それより、せっかく苦行が終尞わったんだ。今厓日はみんなで遊びにでも行かねーか？」
	オレは、今朝あかりと言ってたことを提案した。
「いいね。
部賦の練習熄も明坙日からだし」
「じ痰ゃあな、駅前の｢｢」

「いたいた…！	お〜い！	！」
	不意に、なにやら宸騒がしくオレを呼ぶ声がした。
	宦騒音の原因は、言甯わずともわかってる。
	志保だ。
「…なんだよ。さわやかな達成感を台無しにするようなでけー声で」
	すると、志保はツカツカ窿やってきて、

「ねえねえ、今厓日はみんなでゲーセン行くんでしょ？」
	と言う。
「ゲーセン？	なんだそり痰ゃ？」
「なんで？	そういう手はずじ痰ゃないの？」
「いつｌまったんだよ、そんな駆体的に」

「あ、多分それ、п私が言ったんだ。ゲーセンかカラオケがいいかなーって」
「まあ、べつにどこでもいいけどよ」
「じ痰ゃあ、そうとｌまれば行動謫よ。パーッとゲームして、テストのストレス解消ね」
「諱よし、行くか、雅史」
「うん」◯

	というわけで、ゲーセンにやってきた。
	テストも終了、しかも明坙日は祝叝日ってこともあり、身熕も心熕も軽竚やかだ。

「諱第２回、ゲーセンバトル〜！	ドンドン、パフパフ、ヒャーヒャー！」
「え〜っ、またやるの〜？」
「あれをやらなき痰ゃ始まんないでしょ？」

「べつに始まんなくていいぞ」
「なによ、逃げる気？」
「なんでそうなんだよ」
「じ痰ゃあ、いいじ痰ゃない。
ややっ？」
「…ったく、しょーがねーな」
	つき№合ってやっか。

	そんなこんなで、選ばれたゲームは…。
『ハートバイハート』
	制梵服藍女子ｎ高生が、でっかいハムスターだか、うさぎだとかと戦う、意味不明のアクションゲームだ。
	登齠場キャャラにはなんとなく見覚えがあり、どうも他人の気がしないのは、気のせいか。

	前回同様、まずはジャャンケンで対岺戦叶相闡手をｌめる。
	またもやオレの勝ち。
	これで指名権はオレにあるってわけだ。

	諱よし、誰を指名するか。
Ａ	あかり。閨

Ｂ	志保。閨

Ｃ	雅史。閨

