（ゲーセンバトル２）閨（システムイベント	学年又末テスト繝後）閨（３／１９固定）†

「やっと終尞わったね」
	今度はｉ史がやってきた。†

「諱よう、ごくうさん。どうだった？」
「まあ、それなりにかな。…そっちは？」
「この顔で判断してくれ」
	オレがそう言うと、♂史は納得したようにうなずいた。†

「それより、せっかく苦行が終尞わったんだ。今厓日はみんなで遊びにで烽も行かねーか？」
	オレは、今朝あかりと言ってたことを提案した。
「いいね。
部賦の練習熄も明坙日からだし」
「じ痰ゃあな、駅前の｢｢」†

「いたいた…！	お〜い！	！」
	不意に、なにやら宸騒がしくオレを呼ぶ声がした。
	宦騒音の原因は、言甯わずと烽も墲わかってる。
	志保だ。
「…なんだよ。さ墲わやかな達成感を台無しにするようなでけー声で」
	すると、志保はツカツカ窿やってきて、†

「ねえねえ、今厓日はみんなでゲーセン行くんでしょ？」
	と言う。
「ゲーセン？	なんだそり痰ゃ？」
「なんで？	そういう手はずじ痰ゃないの？」
「いつｌまったんだよ、そんな駆体的に」†

「あ、多分それ、п私が言ったんだ。ゲーセンかカラオケがいいかなーって」
「まあ、べつにどこで烽もいいけどよ」
「じ痰ゃあ、そうとｌまれば行動謫よ。パーッとゲームして、テストのストレス解消ね」
「諱よし、行くか、♂史」
「うん」◯

	という墲わけで、ゲーセンにやってきた。
	テスト焜も終了、しか烽も明坙日は祝叝日ってこと烽もあり、身熕も心熕も軽竚やかだ。†

「諱第２回、ゲーセンバトル〜！	ドンドン、パフパフ、ヒャーヒャー！」
「え〜っ、またやるの〜？」
「あれをやらなき痰ゃ始まんないでしょ？」†

「べつに始まんなくていいぞ」
「なによ、逃げる気？」
「なんでそうなんだよ」
「じ痰ゃあ、いいじ痰ゃない。
ややっ？」
「…ったく、しょーがねーな」
	つき№合ってやっか。†

	そんなこんなで、選ばれたゲームは…。
『ハートバイハート』
	制梵服藍女子ｎ高生が、でっかいハムスターだか、うさぎだとかと墲戦う、意味不明のアクションゲームだ。
	登齠場キャャラにはなんとなく見覚えがあり、どう烽も他人の気がしないのは、気のせいか。†

	前回同様、まずはジャャンケンで対岺戦叶相闡手をｌめる。
	また烽もやオレの勝ち。
	これで指名権はオレにあるって墲わけだ。†

	諱よし、誰を指名するか。
Ａ	あかり。閨

Ｂ	志保。閨

Ｃ	♂史。閨

