（ゲーセンバト泣ル２）閨（卒業式篇）閨（選択綜	♂史）†

「♂史、竅やｂうぜ」
「え、僕？」
「氈勝ち奄負けなんて気にしねーでいいからよ」
「あら、堰負けたらрヤックでし蛯ょ？」†

「♂史に勝って、пヤックおごって烽もらって烽も寝覚めが悪いだけだし、いらねー諱よ」
「なによそれ〜っ！	あたしだったらｊんでふんだくるくせに〜っ！」†

「たりめーだｂ、お前からふんだくらねーで誰からふんだくんだ」
「んまァ〜〜〜っ！	なんてはしたないの？
さんちのお坊ち痰ゃんったら」
	おかしな福口調で志保は文蝠句を言い出した。
	か墲わいそうだが、ときどき壊皷れるんだよな、こいつ。†

「んじ痰ゃ、竅やｂうぜ、♂史」
「うん」
「なんなの、あのふたり？	おホｃモだちって竄やつ？」
	あきれ顔で志保はあかりに振髏る。
「…さ、さあ？」
	オ激レがにらんだので、あかりは無俣な回嚔答をする。†

「いい墲わよ、そっちが男同士ならあたしたちは翌女の子同士、′こうで遊びまし蛯ょ」
「…う、うん。じ痰ゃあ」
	あかりはぎこちなく手を振關り、志保とと烽もに烽歩いていく。†

「そっちだって翌女同士べたべたし竄やがって。オ激レたちがホｃモだちなら、あいつらは｢｢」
「戟レズだち？」
「まじめな顔して言うな」
「あっ…」†

	さて、それじ痰ゃ、ゲームを始めますか。
	スタート！◯

	…さて、どうしようか。
Ａ	本気を出す。閨

Ｂ	＝普通にする。閨

・
・
・
・
・†

・
・
・
・
・†

