（ゲーセンバトル２）閨（卒業式篇）閨（選択綜	雅史）

「雅史、やうぜ」
「え、僕？」
「氈勝ち奄負けなんて気にしねーでいいからよ」
「あら、堰負けたらрヤックでしょ？」

「雅史に勝って、пヤックおごってもらっても寝覚めが悪いだけだし、いらねー諱よ」
「なによそれ〜っ！	あたしだったらｊんでふんだくるくせに〜っ！」

「たりめーだ、お前からふんだくらねーで誰からふんだくんだ」
「んまァ〜〜〜っ！	なんてはしたないの？
さんちのお坊ち痰ゃんったら」
	おかしな口調で志保は文蝠句を言い出した。
	かわいそうだが、ときどき壊皷れるんだよな、こいつ。

「んじ痰ゃ、やうぜ、雅史」
「うん」
「なんなの、あのふたり？	おホｃモだちってやつ？」
	あきれ顔で志保はあかりに振髏る。
「…さ、さあ？」
	オレがにらんだので、あかりは無俣な回嚔答をする。

「いいわよ、そっちが男同士ならあたしたちは翌女の子同士、′こうで遊びましょ」
「…う、うん。じ痰ゃあ」
	あかりはぎこちなく手を振關り、志保とともに歩いていく。

「そっちだって翌女同士べたべたしやがって。オレたちがホｃモだちなら、あいつらは｢｢」
「レズだち？」
「まじめな顔して言うな」
「あっ…」

	さて、それじ痰ゃ、ゲームを始めますか。
	スタート！◯

	…さて、どうしようか。
Ａ	本気を出す。閨

Ｂ	＝普通にする。閨

・
・
・
・
・

・
・
・
・
・

