（ゲーセンバト泣ル３）閨（終業式篇（ぱずる））閨（商店街２）†

	繰闌り出したオ激レたちは、だべりながら街を烽歩いていた。†

「緑色のピーマンって、まだ熟しきってないピーマンなんだよ。熟して赤くなると、栄養燉も揩増えるし、生で食べて烽もｔ味しいんだよ」
「へえ…？」†

「ホントにィ？	じ痰ゃあ今度、赤いピーマンで肉詰めｍってきてよ」
「う〜ん。あれは緑色だからｔ味しいような気がするなあ」†

「…なんでこんなとこまでｗて、ピーマンの話なんざ聞かされなき痰ゃなんねーんだ」
「あ、ごめん…」
「なによ、いいじ痰ゃないの。ピーマン刄嫌いを獅克檮服するありがたい話譏よ」†

「なんだ、オマエ？	いい歳こいてピーマン食えねえのかよ？	『じつはニンジン焜も苦闍手なの〜っ』とか言うんじ痰ゃねーだｂうな」
「じつはニンジン焜も苦闍手なの〜っ｢｢黽って、言うかいっ！	だいたいピーマンだって残さない墲わよ！」†

「そらよかったな。オ＜メーんちの母ち痰ゃん烽も蛯大舞助かりだ」
「潤ワケ夋わかんねーっつーの！」†

「おっ、とかなんとか言ってる間に、お前の奄ラブ宴ラブ、カ宴ラオケボックスにご桙到湯だぜ。行くのか？」
「言っとくけどね、あたしが好きなのは歌うことであって、べつにボックスが好きな墲わけじ痰ゃない墲わよ」
「同じだｂ。それより行かねーのか？」†

「行きたいけど、行かない」
「どっちなんだよ」
「今厓日はいいって言ってんのよ」
「なんで？	いつ烽もならまっしぐらだｂ？」†

「ち蛯ょうど、あんたたちに聞かせる歌がなくなったとこｂでね。ち蛯ょっと前の歌なんて、聞きたかないでし蛯ょ？」
「べつに。だいたいオ＜メーのコンサート見にｗてる墲わけじ痰ゃねーしな」
「あら、瘁違うの？」
「…ったく」†

「で、どうするの？」
	と、あかり。
「じ痰ゃ、今厓日のとこｂはカ宴ラオケは竄やめだ。
やめて、どこ行くかだな」†

「歩くの疲齡れたから、ゲーセン」
「はいはい。じ痰ゃあ、ゲーセン行くか」
	まったく、鶴の一声ってрヤツだな。†

	ゲーセンに竄やってきた。
	とりあえず竄冷たいド潟リンクをモ買ってきて、空いてるゲームの前に座骰る。
	ひと福口飲んで、なにげなく画面を見た。
	パズ泣ルゲームだ。†

	デｃモプ激レイで、縺上から獅落ちてくるブ鴻ロックを並べて消している。
「諱よくある系の対岺戦パズ泣ルだね」
「ああ」
	だが、登齠場キャャ宴ラ全員、なんとなく親近感が墲わくんだよな。†

「なに？	

やりたいの？」
	自信梵満々で現鼬れたのは志保。
「い竄や、べつに…」
「あたし、それけっこう得意なのよ。どう？	

勝縁負する？」†

「ええ〜？	また竄やるの〜？」
「ほら、あかり烽も竄やりたいってさ」
「えっ！？」
「そうだな。
よし、竅やっか」
「えっ、えっ！？」†

	という墲わけで、オ激レは｢｢。
Ａ	あかりと対岺戦する。閨

Ｂ	♂史と対岺戦する。閨

Ｃ	志保と対岺戦する。閨

