（ゲーセンバトル３）閨（終業式篇（ぱずる））閨（商店街２）

	繰り出したオレたちは、だべりながら街を歩いていた。

「緑色のピーマンって、まだ熟しきってないピーマンなんだよ。熟して赤くなると、栄養燉も増えるし、生で食べてもｔ味しいんだよ」
「へえ…？」

「ホントにィ？	じ痰ゃあ今度、赤いピーマンで肉詰めｍってきてよ」
「う〜ん。あれは緑色だからｔ味しいような気がするなあ」

「…なんでこんなとこまでｗて、ピーマンの話なんざ聞かされなき痰ゃなんねーんだ」
「あ、ごめん…」
「なによ、いいじ痰ゃないの。ピーマン刄嫌いを克檮服するありがたい話譏よ」

「なんだ、オマエ？	いい歳こいてピーマン食えねえのかよ？	『じつはニンジンも苦闍手なの〜っ』とか言うんじ痰ゃねーだうな」
「じつはニンジンも苦闍手なの〜っ｢｢黽って、言うかいっ！	だいたいピーマンだって残さないわよ！」

「そらよかったな。オ＜メーんちの母ち痰ゃんも大舞助かりだ」
「潤ワケ夋わかんねーっつーの！」

「おっ、とかなんとか言ってる間に、お前の奄ラブラブ、カラオケボックスにご桙到湯だぜ。行くのか？」
「言っとくけどね、あたしが好きなのは歌うことであって、べつにボックスが好きなわけじ痰ゃないわよ」
「同じだ。それより行かねーのか？」

「行きたいけど、行かない」
「どっちなんだよ」
「今厓日はいいって言ってんのよ」
「なんで？	いつもならまっしぐらだ？」

「ちょうど、あんたたちに聞かせる歌がなくなったとこでね。ちょっと前の歌なんて、聞きたかないでしょ？」
「べつに。だいたいオ＜メーのコンサート見にｗてるわけじ痰ゃねーしな」
「あら、瘁違うの？」
「…ったく」

「で、どうするの？」
	と、あかり。
「じ痰ゃ、今厓日のとこはカラオケはやめだ。
やめて、どこ行くかだな」

「歩くの疲齡れたから、ゲーセン」
「はいはい。じ痰ゃあ、ゲーセン行くか」
	まったく、鶴の一声ってрヤツだな。

	ゲーセンにやってきた。
	とりあえず冷たいドリンクをモ買ってきて、空いてるゲームの前に座骰る。
	ひと口飲んで、なにげなく画面を見た。
	パズルゲームだ。

	デｃモプレイで、縺上から落ちてくるブ鴻ロックを並べて消している。
「諱よくある系の対岺戦パズルだね」
「ああ」
	だが、登齠場キャャラ全員、なんとなく親近感がわくんだよな。

「なに？	

やりたいの？」
	自信梵満々で現鼬れたのは志保。
「いや、べつに…」
「あたし、それけっこう得意なのよ。どう？	

勝縁負する？」

「ええ〜？	またやるの〜？」
「ほら、あかりもやりたいってさ」
「えっ！？」
「そうだな。
よし、やっか」
「えっ、えっ！？」

	というわけで、オレは｢｢。
Ａ	あかりと対岺戦する。閨

Ｂ	雅史と対岺戦する。閨

Ｃ	志保と対岺戦する。閨

