　しかしこの際、オレがカッコつけても始まらない。
　ここは志保に協力してやろうじゃないか。
　そんな気がした。
「わーったよ。
いまからオレはお前のいい人だ」
　志保はキャハッと手を叩くと、
「そーこなくっちゃ。
いまからあんたはあたしのダーリンね」
　と腕をからめてきた。
　…なーにがダーリンだ。
「で、マジでどうすんだよ」
「とりあえず恋人同士、デートするしかないでしょ」
「どうやってデートすんだよ」
「いちいちうっさいわねぇ。
こっちいらっしゃい」
　そう言うと、志保はオレをリードしてどんどん歩き出した。
・
・
・
　志保に連れられてやってきたのが、商店街の外れ、並木通りのとあるファッションショップ。
「デートの基本はショッピングよね～」
「そーかよ？」
　オレの不満なんて気にしたふうもなく、志保は店の前にずらりと並べられたハンガーを物色しだした。
「あっ、これカワイイ～ッ。
ね、似合う？」
　言いながら、ブラウスを身体に着けてみる。
「そうかぁ？
　お前が似合いそうなのはな、もっとこっちのわけわかんねー感じのだ」
　それこそ、よくわかんねーとしか言いようのないおかしなプリントのブラウスをつかんでみせた。
「…あんたセンスないわね」
「オレのセンスじゃねぇ、オメエに合うように選んだんだ」
「あたしにそんな物が似合うと思ってる時点でセンスがないのよ」
「オメエな、自分がセンスねえと思ったことあんのかよ」
「あたし？
　あるわけないじゃん」
「…そう言いきれる根拠がオレには理解できねえぜ」
　その後も、志保の物色は続く…。
「ね、ね、これどお？」
「さあ？
　一般的にはイケるんじゃねえの」
「んじゃ、これ」
「…襟元が気に食わねえ」
「あら、そ」
「これなんかどお？」
「悪くねえな」
「極めつけに、これなんてどお？」
「なにが極めつけなのか知らねえけど、いいんじゃねえの」
「やったーっ。
…はい、これ」
「喜ぶのもいいけどな、なんでいちいちオレに持たせるんだ？」
　そう言ったとき、オレの両手には持ち切れないくらいの数の洋服があった。
「こういう場合、荷物持ちは男の役でしょ」
「じゃあな、それはしかたがないとしてオメエ、これ全部買うのか？」
「へ？
　買ってくれないの？」
「おめーなぁ、これ以上オレを困らせるなよ」
「あっはっは。
ジョーダンはここまでにして、ひとつくらい買ってくれないの？」
「それも冗談だな」
「つまんな～い」
「アホ。
つまんねえのはオレだ」
・
・
・
　その後、オレたちは商店街をぶらついていた。
「なあ、まだついてきてるのか？」
「うん来てる来てる」
「くそ…」
　振り向きたいけど振り向けない。
「なんかさ、こんなこと続けてても、向こうは信用しないかもね」
「どういう意味だ？」
「あたしたちのやってることって、普通のクラスメイト同士でもできるじゃない。
だいたい、あんたと遊ぶこと自体普通のことでしょ」
「そうだろうけど…。
じゃ、なにをしたら恋人同士に見えるんだよ」
「簡単よ。
木陰でキスなんかしちゃったら、いかにも恋人って感じに見えるでしょ？」
「アホか。
そこまでやれっかよ」
「…なによ、あたしのこと愛してないの？」
「愛してねーよ」
「役になりきれてないわねぇ。
そんなんじゃ金のオスカーはもらえないわよ？」
「…誰がくれるんだよ」
「どーすんの？
　やんなきゃ向こうは信用しないわよ？」
「あのなぁ、キスってチュウだぞ？
　お前、オレなんかとしたいのかよ」
「べつにしたっていいじゃない」
「簡単に誰とでもキスするなんて、おめえ、意外とスレてるな…」
「あら、あんたとならしたっていいって言うのよ？」
　オレには、その言葉の意味がよくわからなかった。
「どういう意味だよ」
「言ったとおりの意味よ」
「………」
　オレは驚いた。
　いったいどういうつもりなのか、志保はオレとならキスしてもいいと言う。
　あいつ、まさかオレに気があるんじゃ…。
「ちょっと、いまあんた、オレってモテるのか？なんて考えたでしょ？」
「けっ、そこまでうぬぼれちゃいねえよ」
　とは言ったものの、本気でそう思ってしまった。
「さあ、どーすんの？」
　志保が聞く。
　ビビってるなんて思われたらかなわない。
「やろうぜ」
　オレはあっさりうなずいた。
「おっし、決まりね。
んじゃさ、あの自販機の横辺りでやろ」
「ああ」
　オレは志保に付いて、自販機の陰に入った。
　陰とはいっても、横に自販機と奥に壁があるだけでそれ意外の方向からは丸見えだ。
　自販機は木陰でいうところの木と同じ。
　志保は壁に背を着けて、
「上手にやってよ」
　と目を閉じた。
「………」
　マジでしてもいいのかよ？
　オレは焦った。
　冷静な志保が憎らしいくらいだ。
　目だけ動かして周囲を見回す。
　…とりあえずすぐ近くには人はいない。
　壁に手をついて、恐る恐る顔を近づけた。
　心臓がバクバク言っている。
　やるぞ、
やるぞ、
やるぞ…
。
「<name>ちゃん」
「うわっ！！」
　いきなり声をかけられ、オレは飛び上がった。
　見ると、あかりが驚いた顔でこっちを見ている。
「どうしたの？
　<name>ちゃん。
…あ、志保」
「あかり！？
　や、やっほ～」
「お、おう」
「ふたりとも、ここでなにしてるの？」
「い、いや、べつに…なぁ？」
　慌てて志保に振った。
「なんにもしてないわよ。
ちょっと休んでただけよ…ねぇ？」
　今度は志保がオレに振る。
「ふ～ん…」
　…結局、あかりにはバレなかった。
　それから３人で普通に帰って、志保もオレもさっきのことには触れなかった。
　しかし、言い寄る男を振り切るためとはいえ、志保は本気だったんだろうか？
　それとも、やっぱりオレに気があるとか…？
　いや、寸前で『ジョークジョーク。
あんたなに本気になってんのよ！』なんて笑うに決まってる。
　…どっちかな？
　マジなのかフェイクなのか、今日のあいつは謎だった。
