（レミィ　回数イベント　帰り道１　ＬＶ１）
（＋α選択肢　おいおい）
　ＦＡＸの仕組みくらい、オレでも少しは知ってるぜ。
「おいおい、そりゃねーだろ。
レミィは紙が電話線を通ってくると思ってるのか？」
「うん。
よくクシャクシャにならないわネ」
　真顔でうなずかれ、オレはズッコケそうになった。
「そんなわけねーだろ！」
「じゃあ、紙を溶かして水にするのネ！」
「溶けないって！」
「じゃあ、電話局に絵のジョーズな人が｢｢」
「いないっての！」
「…不思議デス…」
「いいか？
　ＦＡＸってのは、ＴＶと似たようなもんなんだよ」
「ｔｅｌｅｖｉｓｉｏｎ？」
「そーだ。
ＴＶは絵を電波で送ってくるだろ」
「それ、知ってマス！
　ケータイも電波ネ！」
「知ってんじゃねーか。
ＦＡＸもそれと同じなんだよ」
「Ｉ　ｕｎｄｅｒｓｔａｎｄ。
よ～くわかったヨ！」
「よかったな」
「ＴＶでＦＡＸも送れるのネ！」
「アホッ！
　んなわけあるか！」
「違うの？」
「違うっての！
　似てるのは、絵を電波に変えるところだけだって」
「…どーやって絵を電波にするの？」
「知らねえよ。
オレは電気屋じゃねーし」
「よくわかりマセン…」
「とにかく、電話線に紙が通るなんて、機械音痴のおばはんみたいな発想はやめといた方がいいぜ」
「うん。
そーさせていただきマス…」
　その日は、こんなふうにレミィと他愛もない会話をしながら帰った。
　レミィといっしょにいると、物わかりのいい子供といるみたいで、気が楽だな…。
