（琴音　回数イベント　ＰＳ）
（選択肢　ＴＶの話題）
　妥当な線でＴＶの話題だ。
「琴音ちゃんさ、昨日のドラマ、見た？」
　オレは今人気のドラマの話題を振った。
「いいえ…」
　残念なことに琴音ちゃんは首を横に振った。
「んじゃ７時のクイズ！
　あれは見てるだろ？
近頃大流行だかんな」
「…すみません。
ＴＶ、あまり見ないんです」
「マジ？
　健全だか不健全だかわかんねえな」
「すみません…」
「いや、あやまることじゃねえけど。
…もしかして琴音ちゃん、視力抜群じゃねえか？」
「そんなこと、ありません…」
「ウソだろーっ？
　ちなみに視力はどれくらいなんだ？」
「…えっと、両方とも１．５です」
「ほら見ろ。
むちゃくちゃいいじゃねえか」
「ＴＶを見ないからなんでしょうか…？」
「さあ？
　思いつきで言ってみたら当たっちまったからな」
「………」
　琴音ちゃんは、きょとんとした顔でオレを見上げる。
　笑ってくれ～っ、琴音ちゃん。
　そこはオレのボケだったんだよ～っ。
　会話が盛り上がったかどうかは微妙だが、とりあえず琴音ちゃんと話せたので、今日のところはよしとしよう。
