（レミィ　デートキャンセルイベント　ＰＳ）
（４／２７のデートイベントが他のキャラとバッティングした場合に発生）
（２回目キャンセル篇）
（２回連続でキャンセルした場合）
　しかたねえ、レミィに謝ろう。
　プルルルルルルルル…。
　ガチャ。
「はい、宮内です」
　意表をついた日本語が耳に飛び込んできた。
　品があって、礼儀正しい声。
「あ、あの、<family>ともうしますけど、レミィ…さんはご在宅でしょうか？」
　つい向こうの調子に合わせてかしこまってしまう。
「…あら、<family>さん？
　
あの子なら、ここにいますよ。
少々お待ちになって」
「あ、はい」
　…誰だろう？
　レミィのお姉さん？
「｢｢モシモーシ、<kata>？」
「おうレミィ、オレだ」
「うん。
どうしたの？
　
今日は」
「あのな…、すっげー言いにくいことなんだけど…」
「なに？」
「日曜のデート、また急用が入っちまって…」
　・
　・
　・
　沈黙…。
「さびしいけど、しかたないネ」
　…口ではそう言ってるけど、ガッカリしたレミィが目に浮かぶような声だ。
「すまん…、２回もキャンセルしちまって…」
「いいの。
今度のデートは逃げちゃったけど、次のを捕まえればＮｏ　ｐｒｏｂｌｅｍ」
「ほんと、すまんっ」
「気にしないで。
都合のいい日に教えてネ、Ｂｏｗｌｉｎｇ」
「ああ、今度こそ絶対だ」
「うん、待ってるヨ」
「ああ。
…じゃ、またな、レミィ」
「うん。
オヤスミ」
「おやすみ」
　ガチャ。
　くっそ～～～っ、こうなったのも全部オレのせいなんだ。
　許してくれ、レミィ～～～っ。
