（琴音　回数イベント　ＰＳ）
（選択肢　可愛いな）
「それって可愛いって思うな」
　素朴な感じが琴音ちゃんの初々しさとプラスされて、なんか微笑ましくなってしまう。
「そ、そうですか…？」
「思うって。
なんか斬新じゃねーか？
　そういう意見」
「…わたし、やっぱり普通じゃないですね…」
「普通すぎても面白くないって。
だから琴音ちゃんが可愛く見えんだよ」
「ありがとう、ございます…」
　琴音ちゃんは、照れ隠しなのかいつもと違った感じで目を伏せた。
　なんか新鮮だよな～っ。
　オレはどんどん話を続けた。
「琴音ちゃんって、いつもどこで絵を描いてんの？
　郊外までわざわざ出かけてるとか？」
「いいえ。
家の近所です」
「近所？
　山とか近くにあんのか？」
「いえ…公園や河原に時々出かけるんです」
「なるほどな」
　この辺りじゃ、緑のある場所っていえばそんなとこだろう。
「なんかもう、画家って感じだよな」
「…そうでしょうか」
「休みの日にわざわざ絵を描きに出かけるんだろ？
　もう立派な画家だって」
「………」
　琴音ちゃんはうつむいてしまった。
　ちょっとヨイショしすぎたか？
　…って、結構オレはマジで言ったんだけど。
　よし、次の話題だ。
「んじゃな、琴音ちゃんは｢｢」
　その日は琴音ちゃんとかなり話ができた。
　話してみてわかったことは、普段は無口だけど、話しかければその分だけ返してくれるってことだ。
　琴音ちゃんのことがまた少しわかって、ラッキーな放課後だった。
